 난방이 잘 안돼 추웠어요” 가격에 딱 맞는 호텔” 가성비는 괜찮으나” 만족스럽습니다 👍 ” 좋아요” 주차불편” 시설이 오래 되었음” 양호” 위치가 좋고 시티뷰가 좋습니다” 나쁘지않음” 양호” 양호” 와이파이 ” 조용하고 좋아요” 비추천” 위치 만족” 양호” 그냥 그래요” 회의참석” 좋아요” 난방기구 근처만 따뜻해서 침대쪽은 너무 추웠어요 을지로 남산쪽 뷰는 좋아요 디럭스룸 (평일) 2박 19만원 정도에 묵었는데 그냥 가격에 딱 맞는 그 정도 수준의 호텔 같아요. 체크인할때 직원 체크인 아웃 시간 외에 아무것도 설명 안해주고 제가 아고다 메시지로 카펫룸 말고 바닥이 마루로 되어있는 방 요청되는지 문의했었는데 체크인 전날까지 메세지 답장이 없고, 체크인시에도 언급이 없길래 마루바닥 있는 룸 있냐니까 요청하지 않으셨나요? 라고 하시는데 되묻는 태도나 표정이 굉장히 불쾌했습니다. 캐리어 맡아주는 분도 진짜 태도가 불성실했어요. (체크아웃 한 화요일에 계셨던 분은 친절하셨습니다. 오래된 호텔의 호텔리어 같은 깔끔하고 정중한 태도셨어요) 아침에 11시였나? 청소하시는 분이 문 쾅쾅 두들겨서 새벽에 등산 갔다 와서 자다가 너무 놀랐어요. 방해금지 버튼은 나갔다 들어오면 꺼진다네요? 이런 시스템은 또 처음이라 황당했어요. 원래 항상 조선호텔이나 포포인츠 묵다가 여기 오래된 호텔이라 역사도 있고 직원들 응대 태도 좋다는 후기에 묵어봤는데 추천은 못하겠고 그냥 외국인 관광객들 오기 좋은 곳 같아요 소음에 예민한 편이라 바깥, 복도 방음 거의 안됩니다 ㅜㅜ 69년에 지어진거라던데 ㅎㄹㅎ 그것처고는 컨ㄷ션 괜찮은편인데 뭔가모르게 북한 호텔같아여 이건 가보셔야 압니다 ㅜㅜ ㅎㅎㅎㅎ 그치만 직원분들의 응대는 친절하고 좋았어요 8월에 이용하고 지난주말 두번째 방문이었습니다 장점으론 가격이랑 위치 별다섯개로 만족스럽고 단점이라고 할만한건 약간올드한 실내랑 화장실정도네요 세번째도 재방문하고 싶네요^^ 호텔이 오래되어 쾌적한 느낌은 아니나 비교적 교통이 좋고,근처 식당가나 백화점,시장이 가까와 이동이 편리함. 직원들은 타호텔에 비해 그다지 친절하다는 느낌은 못받음 주차불편 한국에 올때 가끔 이곳에 머물르는데. 호텔 TV 도 오래 되었구. 호텔 장소는 정말로 좋은데.6년전에도 침대도 너무 오래 되어서 .. 지금도 오래된 침대.. 백화점과 식당그리고 시장등이 가까워서 편리합니다 그러나 숙소 위생상태가;;; 욕조에 마른 머리카락 두개..... 그냥 가성비로 저렴하게 하루 숙박하기 좋습니다. 나쁘지 않은데 , 객실이 만실이라고 타월 더달라고 하는 요청도 베개 추가도 안되는 이상한 호텔 무조건 리모델링 된쪽 가세요 와이파이 는 거의 없다고 봐야 합니다 설치해 돌아서면 없어지고 반복 덥니다 방음상태가 좋지 않아요 객실은 넓은편이데 별4개호텔의 와이 파인는 돌아서면 끊어지고 정말 사람 미치게 만듭니다. 조용하고 저렴한 가격에 1박 하기는 좋은데 침대가 조금 움직이면 소리나네요 위치에 비해 가격은 훌륭하지만, 오직 위치만 보고 이 호텔을 고르시는거면 추천합니다. 하지만, 그 외에 것들은 가격에 비해 질이 떨어집니다. 모든 숙박업소에 기본으로 있는 냉난방 시스템이 라디에이터 하나만으로 의존하고 있고, 라디에이터 자체도 오래되어서 쿰쿰한 냄새가 납니다. 화장실도 8,90년대에 지어진 아파트에서 볼법한 화장실 인테리어이며, 방은 넓지만 꺠끗하다는 느낌을 받지는 못했습니다. 바닥에 깔려있는 카페트는 신발을 신고 들어가는 구조라 결코 깨끗하다고 할 수 없습니다. 이불 역시 세탁이 잘 된 듯 보이지만 자세히 들여다보면 더럽습니다. 의자 역시 천으로 덮여있는 의자라 깨끗하다고 할 수 없습니다. 오로지 위치만 보고 이 호텔을 보신 거면 추천드립니다만, 이 가격에 이 호텔을 고르시는 거면 비추천합니다. 다른 곳 가십시오. 같은 가격에 깨끗한 호텔 조금만 더 가면 많습니다. 접근성이 좋고, 가격은 뭐 SoSo. 방이 너무 작아요 삼각형 모양의 방 실망입니다. 가격대비는 좀 비싼편이구요 위치가 워낙 좋아서 사람들이 좀 있는거 같아요 해외서 세미나참석차 이용하게되었다. 환기와 청소상태 그리고 문서작업을 하기위한 작업공간이 매우 열악하다. 깔끔하고 조용하니 좋았어요. 히터를 켜도 추웟고 스탠다드 더블이어서 그런지 욕조가 없어 아쉬웟네요. 조금 더 저렴하다면 다시 이용할 생각입니다. 깔끔하고 편해요” 주차장 안내 부실” 가격대비 깨끗한 곳” 전기 시설” 가격대비 깨끗한 곳” 청결도 최악” 정전” 보통” 근처 흡연실이 없어요” 주위에 편의시설이 많음. ” 주변에” 편해요” 두번째 이용이였는데요” 그냥그런” 1524호” 워터킹덤을 즐기기엔 너무좋은숙소” 깔끔하고 트랜디했음” 인근 업무시 근처 식당가 및 편의시설 좋음” 교통이 좋아요” 가성비좋은호텔이요” 위치는 큰 도로변에 있었고, 호텔 입구 근처에 편의점이 있고 주변에도 식당이나 카페가 있어 편했습니다. 방 컨디션도 좋았고 샤워시설도 좋았는데 다만 한가지 냉장고가 작동이 애매하게 안되는지 들어있는 물이 시원하지 않았습니다. 그리고 카드키가 아니라 키패드 형식이라 따로 체크아웃을 프론트에서 하지 않아 편리합니다. 주차장 출입구 안내 설명 부족 깔끔하게 잠만 잘 곳으로 좋습니다. 영화를 볼 시간이 있다면 좋겠지만 안되서 아쉽네요 객실 이용 중 두번이나 black out 바로 전기가 들어 왔으나. 전력 공급에 문제가 있는 듯. 군데군데 먼지가 보이긴 하는데 마룻바닥이라 먼지가 적고, 침대도 탄탄해서 잠 잘 옵니다. 신발을 입구 마루에 그냥 놔야해서 조금 걸리는 게 있어요. 너무 지저분하고 청소상태 완전최악 저등에 거미줄 있어서 신경써서 청소해달라고 했는데 뒷날 그대로 쇼파랑 벽지에 사용흔적들 그대로 완전 별로 갑자기 정전이 두번이나 발생. 보통 흡연하시는 분에게는 별로 추천 안합니다.흡연장이 없어서 담배 하나 피는데 눈치 보여서 자연스럽게 안피게 되네요.샤워장 슬리퍼 미배치로 씻고 나오면 바닥이 흥건해 져서 불편해요 화장실이랑 방 청소 상태는 양호하나 환기가 잘 안됬는지 그전에 머문 사람 향수냄새가 너무 나서 안좋았음. 욕조로 된 방은 물이 바닥에 너무 튀어서 슬리퍼 없으면 불편. 직원은 친절해서 좋음. 조식도 그정도면 만족. 먹을곳이많고 극장이있어서 좋아요~ 편해요... 숙소에서 묵고 롯데월드 가기엔 위치가 가깝고 좋으나 객실이 패밀리트윈으로 묶기엔 좀 좁고 청결상태가 그닥 깨끗하지 않아요 그나마 만약 비 위생적이기 까지 했다면 가고싶지 않은곳. 조식은 절대 하지마세요 편의점에서 사오는게 훨씬 나아요. 창문 제대로 안닫히는건지 밤새 소음이 심함 게다가 건너편 건물공사중이라 시끄럽고 새벽엔 곧 승천하실 폭주족들덕에 잠에서 깸 아이와 함께 워터킹덤 방문하였고 성별이 달라 샤워를 하기위해 예약한곳인데 너무좋네요. 화장실이랑 욕실이랑 칸막이 개념이 없어서 좀 그랬음 그거 빼고는 흠잡을건 없는듯 침대 매트리스는 불편한편입니다. 저렴한 느낌 팍팍 나는 매트리스.. 주변환경이 쾌적해요. 조용히 와서 쉬면서 볼 일 볼 수 있어서 좋아요. 조식이 좀 아쉬워요~ 다만 위치 찾기가 어려워서 택시타고 갔는데 기사님도 다른곳에 내려주시고 직원 전화통화를 여러번 한 후에야 도착할 수 있을 정도로 눈에 안띄고 위치가 조금 아쉬워요 그렇지만 내부는 만족했습니다 방음문제” 위치는 좋으나 위생 및 뷰는 비추천” 딱 숙박만 할 경우 추천” 위치가 좋아요” 방이 너무작아요” 와이파이가 너무 구리네요” 파크 하비오 커넥팅룸 이용 후기 입니다” 그냥 비즈니스호텔” 양호” 호텔 로비 직원이 너무 싸가지 없음” -” 그냥 가성비 숙소” 깔끔해요” 가격에 비해 좋은 서비스를 제공하는 호텔이 아닙니다” 청결하다, 그러나 방이 너무 작고 엘리베이터가 부족하다” 정말 기본만 있는 호텔” 양호” 전반적으로 좋은듯 보였으나” 다 좋은데요 먼지폭탄맞았네요 ” 쏘쏘입니다” 객실과 객실 사이 벽이 너무 얇은지 소음문제가 있고, 다른 객실 방문을 열고 닫을 떄마다 내 숙소의 방문이 함꼐 덜컹거려서 예민한 분들은 자주 꺨 가능성이 많습니다 아이와 급하게 1박하였습니다. 겉으론 깨끗해 보였으나 자고난 후 무언가 물린자국이 있었어요 ㅠ 주변 식당이나 편의점은 만족 룸 구조가 순간 당황스러웠지만 숙박만 할경우 만족 숙박을 하면 아래층에 있는 메가박스 영화를 볼 수 있는게 좋은 것 같아요 진짜, 너무너무작아요~한명이 쓰니까 그나마 지냈죠.. 와이파이 속도 느린것은 기본베이스로 계속해서 끊깁니다. 작업을 진행할수없을정도로 끊겨서 너무 짜증이 나더군요. 일정시간이 지나면 끊기도록 설정해놓은것 같은데, 비즈니스호텔인데 너무 하네요. 중국호텔에서 느끼던 짜증을 서울 한복판에서 느낄줄이야… 1. 카운터직원들은 친절한 편임 2. 엘리베이터가 많아서 트래픽은 없음 3. 입실은 비번으로 관리되어 편함, 퇴실도 방에 있는 키만 누루고 퇴실하면되서 편리 4. 숙소 청결도와 상태는 생긴지 얼마 안되서 비교적 좋음, 베개에서 냄새가 났음 세탁에 신경써야 할 듯 5. 조식은 후기 처럼 많이 부족해 보임, 보완이 요구됨 총평 : 교통, 주변편의시설은 다좋으나, 침구와 조식에 대한 보완이 필요 커넥팅룸은 4인가족이 생활하기에 나쁘지 않았음 위치 및 접근성은 좋으나 그냥 비즈니스 호텔입니다. 패밀리더블 4인가족으로 툭속하였는데 금액대비깔끔하고 위치도 좋았던것 같네요..룸은 단조로운 인테리어지만 4인가족이 툭숙하는데는 그런대로 좋았던거 같습니다. 무슨 모텔들어가는줄 알았네 ㅋㅋ 직원 교육 잘 시키시길 싸가지가 너무 없음. - 지방에서 오시는 분들이나 기타 이유로 서울진입전 휴식을 취하는 숙소활용용도 패밀패밀리패밀리룸 가장큰거 예약했는데도.. 좀좁아요.. 그래도 주변시설중 가장신축호텔이라 깨끗하게잘이용했네요 근처에 호텔이 여기뿐이라 선택했습니다 편의시설이나 위치는 좋으나 그것 빼면 침구류 및 가구수준, 어메니티 등 모텔과 다를 바 없습니다. 방은 매우 청결했으나 너무 작았고, 체크아웃 시 엘리베이터가 부족해서 10분을 기다리다가 11층을 걸어 내려왔다 호텔이라기보다는 침대만 있는 오피스텔느낌. 많이 건조함 조식이아쉬워요 새벽 12시 이후 옆방에 커플이 체크인 하면서부터...산산이 무너짐. 위생, 직원분 친절도, 위치는 만족하나 소음이 너무 심함. 옆방 말하는 소리 다들림. 옆방 싸우고 위층은 새벽 내내 뭘 떨어뜨리고 가구 재배치를 하는지... 층간소음을 호텔에서 돈주고 겪음. 먼지가 너무많고 온도는 중앙관리라 자다가 몇번 깼어요 딱 비지니스호텔같아요 생각보다 별로인 호텔” 이불때문에” 투숙객에게 수영장 1인당 7만원을 따로 받는건” 비추천. ” 체크인 체크아웃최악” 객실 위생이 안좋았어요. ” 다른건 다 좋은데 엘레베이터때문에 다신 가고싶지 않네요..” 저희방만 그런가요?” 사촌동생이랑 12월30일에 1박” 절대 다시는 안갑니다” 좋았어요~” 좋았음” 점점 나빠지는 점들” 현재 리뉴얼 중이라” 크리스마스분위기가 물씬!” 좋았지만 조금은 아쉬웠던..” 양호” 가격이 다른곳에비해서 좀 있는편인데 다른곳추천드려요..;;” 가격대비 만족도는 낮지만 이태원에서 놀기엔 괜찮아요” 화장실 매우 작고 불편 샤워 부스 없음” 8월 휴가철이라 그런지 호텔 내에서 엘리베이터 탑승시 대기시간이 길고 이용이 불편하였고 서비스도 제대로 제공되지 않아 사소한 오더에도 제때 처리가 안되어 생수 요청하고 3시간만에 받을 수 있었다 방에는 환기가 잘 안되어 먼지가 자꾸 일어나고 에어컨 나오는 벽면 주위로 곰팡이가 피어있어 정말 뜨악했던 숙소였다 5성급 호털이라 기대가 컸지만 막상 가서 보니 시설적인 부분이 너무 부족했다 벌래가있는지 자는내내 가렵고 두드러기가올라왔어요 침구류 관리좀질해주셨으면합니다 나머진 다 괜찮았어요 너무한거 같네요 파크하얏트랑 비교하자면 무조건 파크로 가시는 것을 추천드립니다. 어메니티 퀄리티도 너무 떨어져요. 발망 샴푸 바디워시 로션 컨디셔너인데 바디워시로 몸 씻자마자 건조하고 텁텁하고, 바디로션은 향이 너무 세네요.. 냉장고에는 남이 먹던 영양제 한알 남아있는 통이있었고요. 방음도 너무 안되요 옛날 건물이라는것을 감안해요 옆방에서 파티 소음이 정말.. 모처럼 쉬러간건데 눈에 거슬리는게 너무 많았네요 체크아웃 엘베 계속 기다려야하고 너무 힘들었어여 가격대비 비추천요 ㅠㅠ 체크인했는데 거울에는 손자국같은 큰 자국과 작은 자국들, 테이블위에는 먼지가 쌓여 있고, 컵 안도 음오랜 자국들이 있어 너무 실망했습니다. 그 많은 객실을 이용하는 이용객이 중앙에 위치한 두 개의 엘레베이터로 체크아웃한다는 것 자체가 잘못되었다고 생각함. 내가 투숙한 층은 그렇게 고층이 아니었는데도 불구하고 엘베에 사람 꽉차서 눈앞에서 그냥 보낸게 몇 차례인지..;; 거짓말안치고 40분 기다린듯..;; 진짜 다른거 다 좋은데 엘베때문에 다신 안감 먼지가 장난 아니라서 실망했어요... 사촌동생이랑 체크인하고 룸배정받아들어가서 역쉬좋다했는데 반전은담부터입니다 동생이랑 입욕제풀고 몸담글려고 욕조닦아서 물받으려하니 웁스 청소를한방인지 의심스러웠다 때꼽때기에 샴푸린스바디로션은 사용한거 그대로놓고 룸서비스책자에는머리카락이 지금생각함 왜이걸사진을안찍었던가 후회가됩니다 별다섯개에서3개빼야한다고생각한다 그리고 페이스타월2개더갖다달라해서갖다줬는데 우와 타월 반토막난타월주고가셨다 암튼두번다신한간다 방음이 이렇게안되는곳은 처음입니다 옆방에 말소리, 기침소리 ,샤워소리 다들립니다. 다만 코로나로 부대시설 많이 이용 못한 점은 아쉬웠어요! 분수 공사한다고 아침부터 공사 소음 난 것도 좀 불편했구요 ㅠ 좋았음 가격은 올라가고 규제나 제한이 늘어갑니다. 오르는 가격 대비 어떤게 좋아지는지... 레노베이션 말고는 적은 편. 성수기에 수영장 하루만 이용. 로비에서 생수 구매로 변경. 선베드 유료화. 만차라고 발렛주차 거부한 뒤, 숙박 고객에게 주차료 징구. 위치 좋고 직원들 친절한것 덕분에 잘 되는 것이란 생각이네요. 호텔 전체가 리뉴얼 중이라 알고 있음에도 불구하고 냄새가 너무 심했습니다. 다행히도 공기 청정기와 가습기를 주신 덕분에 그나마 지낼수있었네요. 오래된 호텔이라고 해도 충전기를 대여해주는 서비스도 없거니와 핸드폰을 맡겨야지만 충전을 할수있다는 사실이 너무 불편했습니다. 나중에 리뉴얼이 끝난뒤에는 어떨지 모르겠지만 당분간은 가지 않을 듯 합니다. 크리스마스때가니 가격은 사악하지만 크리스마스 분위기를 느끼고 올 수있었어요~ 특히 로비에서 들리는 라이브 좋아요 3층객실에 숙박을 했는데 오후쯤.. 공사하시는 작업자분들이 창문쪽으로 많이 다니셨어여..옷갈아 입는데 당황했네요.. 이점 말곤 매우 좋았습니다.. 체크인시 딱딱한 직원 응대는 여지껏 가봤던 호텔중 제일 별로였음 인테리어는 대체적으로 올드하고(특히 욕실) 트윈룸은 화장대가 없어서 무조건 욕실에서 메이크업해야 함 선베드는 수영장 문 열리자마자 맡아놓고 나가는지 정작 수영하는 사람들은 선베드를 사용할 수 없었음. 오후에는 어린이 천국으로 어린이 목욕탕 수준임 방에 독서등도 없음 있긴 있는데 천장에 달려서 방안을 다 비추기 때문에 개인 독서등으로 쓸 순 없음 수영장이 무료인 점, 주변에 이태원 경리단길이 가까운 점을 빼고는 그닥 비추 객실이 생각보다 작습니다. 휴가철이라서 사람도많고 서비스보통 가격은 비쌈 /시그니엘,워커힐,파크하얏트,인터컨티넨탈 추천 아무래도 오랜세월이 지난 호텔이라 중후하고... 요즘 호텔들에 비하면 좀 올드하긴했어요^^; 위생상태가 조금 별로여서 직원에게 요청했더니 친절하고 신속하게 응대해주셔서 감사했습니다. 셔틀이용해서 이태원까지 이동하고 편했습니다. 가격대비 만족합니다! 바가지 요금 실망했어요” 신라스테이 중 유일하게 불만족스러웠던 서초 지점” 전반적으로 만족” 서비스의 아쉬움” 겨울엔 비추” 시내 숙소” 가성비 안좋음” 가성비” 실망스러운 조식” 가격대비 괜찮아요 ” 연박은 비추” 낡은느낌 ㅜ ” 양호” 가격대비 위치, 서비스 만족” 방이 너무 작음” 시설이 노후됨” 시스템 불만족” 침구류, 샤워가운에 대한 실망” 먼지가 굴러다니고 청소가 제대로 안되는 느낌” 화장실에서 시궁창 냄새가 났었어요” 신라스테이 이름이 유명하니 괜찮겠지 싶어서 예약했어요 근데 완전 실망했습니다 일단 위생적인 부분이 참,,, 침구에 고춧가루?같은게 묻어있었고 몸 닦으라고 둔 수건인데 다 헤져있고 이물질이 묻어있고 그래서 걸레인줄 알았어요 욕조 틈새 물때도 너무 심하더라구요 어느 숙소든 물때가 완벽히 없을 순 없으니 그냥 눈감고 넘어가는데 여긴 심한편이었어요... 그리고 화장실 문도 소리나서 사용하는데 불편했네요 방음이 안좋다는 후기는 많이 봐서 그러려니 했는데 위생적인 부분이 참 별로여서 다시 가고싶다는 생각이 들진 않네요 신라스테이 서초 지점이 오픈한 지 그리 오래되지 않은거로 알고 있는데, 연식에 비해 제대로 관리되지 못한 느낌을 받음(침구류는 여느 때와 마찬가지로 깨끗했지만 화장실 줄 눈에 곰팡이(?)가 보인다거나, 샤워실 벽면에 머리카락 몇 가닥이 붙어있었음). **다소 불만족스러운 부분은 조식 먹을 때 직원들의 서비스였음. 평일 조식시간이 9시 30분까지인 것은 호텔운영방침이니 존중하지만, 최소한 고객이 편안한 마음으로 식사하도록 배려해 줬으면 함 (최소한 접시에 이미 담아온 음식은 9시 30분이 좀 지나더라도 편히 먹을 수 있도록 배려해주었으면 함. 9시 30분까지 식당에서 퇴실하도록 안내하고 심지어 직원 간 지시내용<시간됐으니 음악 끄도록 지시>을 식사 중인 손님들이 들리게끔 전달하였음. 본 투숙고객의 경우 눈치보여서 일부 음식을 남긴 채 9시 28분에 식당에서 퇴장함) 깨끗하고 시끄럽지도 않았고 위치도 찾기 쉬웠음. 딱 한가지, 여자가 셋톱박스 돈 내고 대여할려고 로비에 갔을 때는 수량이 한정되어 있어서 드릴 수가 없다고 했는데, 룸에서 남자가 전화로 문의하니까 무료로 대여해주는것도 모자라 직접 방으로 가져다 줌. 뭔..? 배달음식 시키고 젓가락을 잊어버렸고 프론트에 문의하니 편의점에서 구매하라고... 고객을 위해 준비했으면 하는 아쉬움이 남는다. 시설 위치 가격 면에서 평타 이상 하는 호텔입니다. 다만, 히터 온도가 중앙제어 인지 23도 이상으로 올라가지 않아 너무 추웠습니다. 말씀 드렸더니 라디에이터를 제공해주셨지만, 그닥 따듯하지는 않았습니다. 전반적인 난방 개선이 필요하다고 느꼈습니다 시내에 있어서 다른곳 방문하기는 좋은데 주차비 있고, 주차 불편하고, 시끄러워요. 차량 갖고오는 사람은 비추(방1갸 주차한대가능 5,000원, 기계식주차 50대한정.. 그마저도 자리없으면 150미터거리에 외부주차장에 주차하고 걸어와야함) 차없이 오는사람은 그냥 신라스테이 가성비 좋네요 조식 깜짝 놀랫어요 너무 실망스럽드라구요 그냥 식자재에서 사와서 세팅만한 느낌이 드는건 저만의 생각일까요??? 가격대비 괜찮아요 다른 곳도 그렇지만 연박은 위생상 비추합니다. 화장실에 수건이 없었던 건 그렇다 치더라도, 변기에 이물질 묻어 있는 걸 닦지 않은 건 청소를 안 했다는 거겠죠. 연박하신다면 방을 매번 바꿔야 할 것 같아요. 옆에 창문에는 오피스텔 건물 공사중이고 실내는 낡은거같았어요ㅠ 근처에 편의점이 잘 보이지 않습니다. 로비가 크진 않습니다. 위생상태는 엉망입니다. 가격대비 위치나 서비스는 매우 만족이에요. 스탠다드나 디럭스나 별 차이가 없음 벽지 욕조 수전 등 리모델링이 필요할 것 같고 오전 데스크에 계시는 여자분 불친절했으며 로비에 전화하면 오랜시간이 걸려서야 받음. 아베다 어메니티만 좋은듯 위치나 위생상태, 직원태도 등 모두 좋았으나 카드키 작동오류로 인한 재등록, 에어컨 오직동으로 인한 불편 등 시스템은 최악이라는 생각이 들었습니다 침구 깔개가 찢어져있고 샤워가운에는 밥풀?같은게 굳어있었습니다. 신라스테이 묵으면서 이랬던 적은 처음인데, 좀 실망스러웠습니다. 지하철을 이용하기엔 불편한 위치에 있습니다. 마루바닥이라는 점은 좋았지만 청소상태가 좋지않은 느낌이 있었고 룸 메이크업을 다녀가신 후에도 욕조에 머리카락이 있고 제 것이 아닌 머리카락이 욕실에 떨어져있는 등 하우스키핑이 잘 이루어지지 않는 느낌이었습니다. 방에는 먼지덩어리가 굴러다녔습니다. 청소만 제대로 되면 좋을 것 같네요. 이용한 객실의 화장실에서 시궁창 냄새가 나서 새벽에 깼습니다. 그래도 이후 프런트의 대응은 좋았다고 생각합니다. 전반적으로 위치는 괜찮았고 주차의 경우 밤에는 다른 건물에 주차해야하는 불편함이 있었습니다. 비슷한 신라스테이 레벨에서 비교 하자면 시설은 괜찮고 다만 주차는 불편한편입니다. 더블룸이면 의자가 두 개가 있었으면 합니다. 그저그런” 위생 관리가 필요합니다” 양호” 재방문은 글쎄...” 무난했습니다.” 좋은 점과 나쁜 점이 뚜렷하게 보임” 묵은결과” 양호” 여러번 신라스테이 서초점을 이용해보았지만,” 양호” 가격대비 무난한” 음..” 나름 기대를 했었는데,,” 생각보다 만족스럽진 못했어요” 그럭저럭 묵을만한 곳 ” .” 세면대 수리” 애매한 위치와 수도 단절” 위치 불만족 조식 만족” 양호” 접근성 객실위생도는 좋으나 너무 좁네요 조식 오믈렛 안에서 머리카락이 나오질 않나, 객실에는 여기저기 머리카락이 붙어 있더군요. 한두군데가 아니었는데 대체 객실 청소를 어떻게 하는지 의심스럽습니다.. 아침밥에서 머리카락까지 나오니 급기야 불결하다는 생각까지 들었네요. 꼭 개선 바랍니다. 호텔주변에 공사중(19년 8월10일 기준) 으로 좀 어수선한 분위기 였음, 공사이후에는 좀 다른 느낌을 받으수 있을듯, 전반적으로 무난함 일단 위치는 강남번화가와는 떨어져 있어서 조용하게 지내기 좋았습니다. 방음도 괜찮았어요. 근데 위생상태는...ㅠㅠ침대시트, 수건에 얼룩이 있었고 먼지가 좀 많았어요.. 객실정비 버튼 누르고 외출했었는데 어매너티는 새로 안주셔서 당황ㅎㅎ 서울여행가면 재방문은 안할거같아요 무난하게 잘 있다 왔습니다. 이번에 휴가 지내기 위해서 묵게 되었습니다. 양 옆은 지금 공사중이기도하고 맞은 편에 다른 객실이 보이길래 창은 닫았습니다. 위치는 양재역~강남역 사이에 있어서 걸어가긴 좀 힘들 수도 있습니다. 들어가자마자 느껴지는 특유의 분위기는 마음에 들었습니다. 직원분은 매우 친절했지만 객실에 들어가니 이불에 구멍이 뚫려 있었기에 별로 마음에 들지 않았습니다. 그 침대를 제가 쓰고 친구는 다른 침대를 썼는데 다음에 보니 그 침대의 침구는 길게 찢어져 있었습니다. 침구에 대한 관리가 소홀한건가요? 이 점은 개선해야할 것 같습니다. 조용히 잘묵고 갑니당 뒷편엔 맥도날드 24가 있어요 화장실에서 은근히 하수구냄새가 납니다. 주변이 아파트 재건축 현장이라 낮에는 포크레인 소리로 시끄러웠지만, 다행히 밤에는 조용했습니다. 신라스테이 서초점이 타 지점보다 가성비가 좋은 것 같습니다. 적당히 편안한 침구와 안정감을 주는 인테리어가 매력적인 숙소이긴 하지만 매번 서울 방문시 숙소를 선택할 때, 이용을 망설이게 됩니다.. ㅋㅋ 왜냐,, 요즘 서울엔 신라스테이보다 저렴하거나 혹은 비슷한 가격대의 좋은 호텔이 많아졌기 때문이죠.. 출장으로 갔는데 2인이 묵기엔 캐리어 두개를 어떻게 하지 못할 정도로 객실이 정말 많이 좁았어요. 만약 2인 출장이시면 방을 각각 따로 잡으시거나 넓은 방을 사용하세요. 정말 좁습니다. 위치는 그럭저럭 나쁘지 않았지만 그 근처를 잘 몰라서 사실 잘 모르겠어요. 무난 주차장 직원부터 데스크 직원들까지 호텔신라의 먹칠을하고있습니다. 물론 서비스는 케이스바이 케이스지만 만약 신라라는 호텔명이없었다면 두번다시는 안갈것같습니다. 그리고 부페식당 괜찮은데 아웃바운드가 너무많습니다. 그것도 아이들과 함께한 가족들이라 완전 시끄럽고 번잡스럽습니다. 작지만 깔금하리라는 기대를 하고 숙소를 예약했습니다. 로비나 복도, 룸에 들어 설때만 해도 크게 기대를 저벼리지 않았습니다. 저녁과 약간의 반주후 들어와서 취침하려고 이불을 드는 순간 깜짝 놀랐습니다. 체모 3개와 시트의 작은 얼룩 그리고 이불에도 얼룩이 있었습니다. 늦은 시간이었지만 프런트데스트에 요청해서 이불을 교체했습니다. 모텔도 아니고 너무 실망스러웠습니다. 다시는 같은 실수를 범하지 않기를 하겠습니다. 일단 높은 층 배정 요청했는데 반영되지 않아 아쉬웠어요. 그리고 생각했던 것보단 많이 좁진 않았는데 지어진지 얼마 안된 호텔치곤 조금 낡은 느낌이 났어요. 베딩에도 작은 얼룩같은게 있었고... 방에 먼지가 좀 많은 편이었어요. 브랜드 때문에 기대를 넘 많이 해서 그런지 전 좀 실망스러웠어요... 다음에 다시 이용하진 않을 것 같아요... 생각보다 너무 작고 그냥 비지니스 호텔 느낌이에여. 그래도 깨끗하고 이용할만합니다. . 밤에 씻다가 보니 세면대가 거의 막혀서 물을 조금만 틀어놔도 잘 안내려가더라구요 로비 전화해서 말하니까 그 밤에 뚫어주러 올라오겠다고 했습니다 물론 매뉴얼대로 해주었겠지만요 평일의 1.5배는 되는 가격에 이용했는데 세면대가 안내려가는걸로 불편을 겪을줄은 몰랐습니다 그런 부분에 조금 더 신경을 써주었으면 합니다 대중교통을 이용하기 애매한 위치에 있습니다. 수도가 단절되어 아침에 준비시간이 지연되었습니다. 위치는 지하철역에서 멀어서 일 끝나고 저녁에 갈때 너무 힘들었어요;;; 자차로 가는게 아니라면 위치면에서 비추입니다. 위생이랑 객실상태는 보통이었구요. 조식은 신라호텔에 비교해도 될정도로 좋았어요~~15000원에 쌀국수도 있고 오므라이스도 만들어주고 구성이 좋더라구요. 다른 신라스테이에 비해 쏘쏘였어요, 강남에서 있어야했기 때문에 위치는 마음에 들었지만 주차는 기계타워식이라 불편했고 호텔 바로 앞 건물에 공사를 하고 있어서 그런지 복잡한 느낌이 들었어요. 조식 후기가 좋아서” 프론트 남자직원분 불친절해요” 비지니스로 잠만 잔다면 추천” 부대시설” 광화문 근처라 숙박했어요” 전기비가 아까웠나봐요” 신라스테이라 기대했는데” 양호” 에어컨 문제” 고급진 인테리어에 속은 기분” 비지니스 호텔 적합” 시설면에서는 가격대비 아쉬움 큽니다. ” 위치굿!!” 가성비를 생각할때 괜찮습니다.” 위치를 제외한 객실상태는 최악” 위치나 가격면 메리트 But..” 직원 에티튜드의 문제” 양호” 양호” 위치는 정말 최고였어요! 하지만 친절은 그닥...” 조식후기가 좋아서 선택했는데 생각보다 별로였어요 다시 이용한다면 그 값에 주말조식 패키지는 재고할듯합니다 다만 침구 덕분에 숙면했네요 이거하나 만족합니다 프론트 남자직원 불친절해요. 책상의자에 머리카락,정체모를 비닐이 올려져있었고, 시설이 노후화되어서 그런지 문이 활짝 잘 안열려요. 천장쪽이 쫌 내려앉은듯. 조식에 사과는 조금 실망이었어요. 우선 저는 가족여행이었고 지방에서 서울 나들이(?)라 위치는 아주 좋았습니다. 방은 생각보다 작았고 좀 불편했어요 위생상태도 별로라 창은 작은데 먼지가 좀 있어서 힘들었네요. 처음 방에 메인등이 안켜져서 방을 옮겼고 두번째날엔 전기포트가 안되서 새로 요청하고 기다리고.. 비지니스로 혼자서 잠만 잔다면 위치도 좋고 주변에 맛집도 많아서 추천 합니다~ tv 가 너무 안나와서 고장나있었음 잠만 자고 나오기에는 좋은 숙소입니다 갑자기 더워진 날씨 땜에 그런지 몰라도 에어컨 작동을 멈췄는지 더워 죽는줄 알았네 아쉽습니다 욕조는 있어서 좋았지만 조식은 기대에 못 미쳤어요 그냥 숙박만~~^^ 중앙집중식 에어컨을 사용하여 여름에는 무척 덥습니다. 호텔도 이사실은 알고 있지만 선풍기이외의 옵션이 없습니다. 여름에는 피하시길... 위치와 컨디션은 만족! 다른 비즈니스호텔이나 모텔에 비해 인테리어가 고급스럽고 차분해 안정감을 줌. 그러나 비즈니스호텔에서 기대하는 기능적인 부분들과..수면 만족도는 모텔과 다르지 않은 수준.(침구,어메니티,조명,온습도 관리 등..) 로비까지만 신라고 룸은 겉멋든 모텔..? 일본 좋아하진 않지만 토요코인이 훨씬 만족스러웠다고 느낌.. 가족 여행으로 연박으로 이용했는데, 그냥 1박 비지니스 호텔로만 적합한것 같아요. 욕실 위생은 신경을 써야 할 것 같습니다. 지방에서 조카가 와 서울 여행으로 신라스테이 이용했는데 공휴일까지 붙은 연휴다보니 전객실 예약완료였고 가격도 평소보다 더 비싼 상황이였습니다. 사진으로 봤던 것보다 방이 작은건 어쩔 수 없겠지만 가장 먼저 에어컨을 켜면 천장 2군데에서 물방울이 뚝뚝 떨어지고 욕실 샤워기 거치대는 고장이 나서 위로 올리면 아래로 미끄러져 내려오는 방이였습니다. 서랍 윗쪽에 가방을 올려뒀다가 내리는데 가방 바닥에 먼지가 다 붙어 있었구요. 신라스테이 광화문 처음 이용해보는데 위치적인 메리트말고는 객실은 많이 실망스럽고 속상하더라구요. 이미 전객실 풀예약이라고 하고 여행 온 조카와 가족들 기분 상하지 않았으면 하는 마음에 그냥 참았지만 다시 이용은 하지 않게 될 것 같습니다. 아이들이랑 같이 갔는데 지하철도 가깝고 광화문이랑 가까워서 좋았어요 서울 사는 가족이지만, 도심에서 이곳 저곳 가족들과 다니기 위해 1박 했습니다. 도심 위치가 좋은 편이니까요. 호캉스를 위한 포지션의 호텔은 아니라, 시설은 큰 기대는 안하고 갔습니다. 후기에 머리카락과 청소 상태 나쁘다고 봐서 좀 걱정했는데, 다행이 침구는 괜찮았고요. 역시 다회용 아베다 샴푸에 머리카락이 붙어 있고, 펌프에 화운데이션까지 묻어 있어서 더러워서 손도 안댔어요. 그리고 룸 창문 약 2미터 거리로 옆건물이이요. 시티뷰가 아니라 창문뷰라서 숙박 내내 두꺼운 커튼 못열어서 안이 어두웠어요. 가격이 워낙 싸서 후회는 안되고 추천도 가능하지만, 저 처럼 대부분 시간을 밖에서 보내고 잠깐 쉬거나 잠만 자는거 아니면 실망하실 듯합니다. 비즈니스 호텔로는 좋아요. 제목 동일. 세면대 깨져있고, 곰팡이 가득하고. 벽지에 모기 잡아서 생긴 얼룩인지 피자국 가득하고, 두 번 다시 오고 싶지 않음. 신라호텔(제주, 서울)도 자주 이용했지만 정말 일정상 주변 관광을 위해 숙박만 해야할 때 가격대비 신라스테이 타 지점들 만족했었기 때문에 광화문 근처로 일정이 정해지자마자 2박 예약했어요. 부모님 모시고 가는거라 룸도 두 개 예약했는데 하나는 그나마 괜찮았지만 옆 방은 화장실쪽에서 냄새가 계속 올라오네요. 처음에는 청소문제인 줄 알았지만 해결해주신 뒤에도 새벽내내 그 알수없는 냄새 때문에 잠 설칠 정도였어요. 다음 날 룸을 변경해서 냄새 문제는 해결됐지만 연식에 의한 곳곳 틈의 부식이라던가 수건 헤짐 등은 아쉬웠어요. 다만 직원분들의 응대는 빠르고 친절했고 어매니티 1회용말고 큰 사이즈로 준비되어있어서 넉넉하게 사용하기 좋았습니다. 그리고 위치는 골목쪽으로 나있어서 여기저기 다니기 편했다기보다 광화문 웬만한 맛집이 다 그 근처에 있어서 식음은 완벽하게 해결되고 다 만족스러웠습니다. 룸컨디션부분 개선되면 좋겠습니다. 침대나 침구는 편안하고 좋았어요~* 직원들이 아주 로봇처럼 응대하는데.. 인간미가 전혀 없어요. 조금의 부탁이나 추가 질문에도 짜증스러움이 묻어나옵니다. 다소 좁고 바닥, 의자 청결도 낮음 서울 한복판에 이 가격이면 가성비있는것 같아요. 화장실도 깔끔하구요. 그런데 모기 죽인 자국 ? 같은게 여기저기 안치워져 있는건 좀.. 체크인전 가방 맡길수있는지 확인한다고 물어보는데 표정부터 대하는 말투가 귀찮다는듯이 응대해주시더라구요. 이후 체크인 10분전쯤 도착해서 체크인 가능한지 물어보니 다른 직원이였음에도 불구하고 또 무표정에 말투도 딱딱하게 응대하고... 제일 처음 방문객을 맞이하시는 분들일텐데 정말 심하더라구요 .두분 행동보고 그냥 이호텔에서는 친절은 기대도 안했습니다. 다음날 조식먹으러 갔을때 앞에서 확인해주시던 남자분은 정말 친절 하셨는데 조리파트에 계시는 분들은 스크램블 요청에 또 귀찮아 하시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치가 좋아서 가는거 말고는 그냥 친절은 바라지 마세요 특가로 이용” 3일 연휴 나들이(조식포함)” 컨디션 별로” 조식은최악” 전반적으로 만족” 처음이자 마지막!” 가격대비 만족합니다” 양호” 신라 광화문” 주차” 깨끗하고 좋지만 소음이 심함” 노후된 호텔” 조식 맛있어요” 딱 3성급 호텔” 12월 특성상 비쌌어서 아쉬움” 솔직히” 방이 너무 적어요” 애들 데리고는 안가려구요” 옆에 절 소리 아침부터 시끄러움” 좋아요” 특가로 이용했는데 제일 저층에 제일 끝방으로 줌... 창문 밑 쓰레기 다 보이고 복도 창문에서 방 다 보임.... 특가로 예약해도 싼 것도 아닌고 특가라해도 좋은 룸 주는 호텔도 많은데 갠적으로 매우 실망함.. 맨 끝방 줄거면 층 수라도 높던가... 객실 컨디션이 몇해전과 너무 다름 잠깐 슬리퍼 안 신었더니 양말이. 엉망진창 욕실 아침 하수구 냄새 연휴라 그런지 조식 대기 기본 30분 음식쓰레기 치우던 손으로 테이블 세팅 이틀이나 그 광경 보고 나니 입맛이 없었어요 전체적인 위생이 나쁨 까운이나 가구 컨디션이 많이 해짐이 느껴집니다. 전체적인 리뉴얼이 필요할듯 합니다. 여태 먹어본 조식중 최악이였어요 ㅠㅠ 조식포함이라고해서 결제했다니 조식1인포함이여서 당황했고 돈들여 나머지인원 지불해서 먹었더니 너무 후회되는 맛이였어요 호텔 위치나 룸컨디션 등 전반적으로 만족스러웠습니다. 다음에도 근처 일정이 있을 때 예약할것 같아요. 다만, 예약시 2인으로 조식포함으로 검색해서 예약했는데 1인조식으로 예약이 되었더군요 체크인때도 조식포함이라 추가금 없다고 안내받았는데, 아침 조식 먹으러 식당에 갔을때서야 1인조식이니 추가금을 내라고 하더라구요 식사 후 확인해보니 1인조식으로 예약이 되있던데, 예약할때는 1인조식이라는 문구같은거 없이 조식포함이라고만 되어있어서 혼돈이 있는거 같아요 이 부분 아고다 측에서 정확히 기재되어야 할것같아요 아 그리고 조식은 별로입니다. 저는 다시 숙소 이용하게되면 조식은 절대 추가 안하려구요. 신라스테이에 대한 기억이 좋아서 처음으로 광화문점에서 하루 머물렀습니다! 트윈룸으로 잘못 예약해서 더블룸으로 변경해주신 부분 감사했어요! 욕조에 물을 받으면 이물질이 보였던 점이 아쉬웠습니다. 조식이 가장 별로였는데 과일과 빵, 잼 등 접시가 비었는데도 채워지지 않았어요. 버터 나이프를 제 신발에 떨어뜨려 신발이 오염되었는데 후에 취하신 태도가 너무 별로였습니다!ㅎㅎ 두 번은 안갈 것 같아요. 저렴한 맛에 이용했다고 생각합니다 객실 내부 말곤 전체적으로 만족해요 위치가 정말 좋아요 딱...별3개에 걸맞는 룸컨디션..청소상태..ㅡㅡ테이블과 바닥에 먼지가 쌓여서보일정도 그리고 룸이 너무춥습니다 주차장이 협소 합니다 광화문근처에 일이 있어서 2022년 01월 21일 숙박을 했었는데 저녁에 와인잔을 빌려달라고 요청하였으나 레스토랑 영업시간이 아니면 불가능하다는 말만하고 방음이 안되는건지 모르겠지만 옆객실 소리가 다 들려서 편하게 쉬질 못했습니다. 자는 것에 예민한 편이 아니면 추천합니다. 건물이 전반적으로 너무나도 노후되어 있어요. 침대쪽 벽지는 아예 들려서 펄럭거리고 있고, 가구의 모서리는 다 까지고, 벗겨져 있네요 ㅜㅜ 다른 신라 스테이에 비해 연식이 높나요? 침구는 좋았어요. 미리 설명에서 들었지만, 조계사 뷰는 외풍이 몹시 심한것도 단점이라면 할수 있겠네요. 청결도나 서비스는 좋았어요. 다만..정말 너무 낡은 호텔 입니다. 조식이 좋았고 직원들 친절도는 그냥 그랬습니다 연말에 호캉스로 오는 사람들이 많다지만 방음이 너무 안되어있어서 다른 방 카운트다운 하는 소리, 근처 방 문 닫는 소리가 너무 크게 들림. 싱글 침대 두개였는데 보통 생각하는 싱글 크기보다 작음. 주말에다가 12월이라 20만원가량 지불했으므로 가성비가 좋진 않았어서 아쉬움. 13만원대였더라면 가격대비 만족하고 묵었을 듯 대체적으로 깔끔한듯 싶었으나 의자 seat 부분이 너무 더러웠고 화장대가 없는 것이 매우 불편함. 그것 빼곤 대체적으로 만족 스러움 도심지에 있고 다른후기와 사진보고 이용했는데 많이 실망스럽습니다 10월경이었는데 난방이 약해 외풍때문에 너무 취워서 잠을 못잤구요 티비도 너무작아서 불편하고 욕실 위생 및 욕조상태도 삐그덕 곰팡이부분도 보입니다 다시 이용하고 싶지는 않습니다 성인 가족 3인실인데 더블침대 하나에 싱글 침대하나인데 성인 세사람이 걸어다니지도 못할만큼 방이 비좁아요 이런 방은 2인실로만 해야되는거 아닌가요? 소인국 사람들도 아니고 머하자는건지 참 내 점점 더 서비스 질이 떨어지는 신라스테이네요 . 처음에 너무 높은 수준에서 런칭했어요 . 밑도 끝도 없이 떨어지는 서비스의 질 ... 특히 직원들 태도 ... 염불 소리 때문에 깨긴 처음임. 직원 교육 제대로 안 된 사람들 간혹 있어서 불친절 진상들 있음. 깔금하고세련됨 친절하시구요 그냥 잠만 자러 간다고 생각하면 됩니다.” 가격에 비해 ...” 밤새 소리가 나서 잠을 뒤척였어요..” 가성비 좋아요” 왜 중앙난방을 하는 걸까요? 더워서 못 자겠어요” 위생상태빼고 다 좋았어요” 광화문 관광에 적합한 위치와 합리적인 가격” 갈수록별로..” 광화문둘러보기엔 최적” 좋아용” 신라스테이 광화문 스탠다드 더블” 그냥저냥 위치가 좋아요” 가격대비 좋지만 위생이 좀 아쉽다” 저렴해서 인지 뷰가 정말 별루 였어요. ” 위치좋지만 청소상태는 불량” 다른 건 다 좋았는데.. 룸메이드님이 문따고 들어오심” 가격대비 무난한 숙소” 라운지 바” 위치만 좋았습니다” 주차최악, 위치별로” 다른 신라스테이 보다 훨씬 떨어지는 시설과 서비스입니다. 신라스테이 네임드와 가격대비 룸컨디션이 아쉬웠습니다.. 밤새 화장실 쪽에서 딸깍 거리는 소리가 나서 잠을 뒤척였어요.. 새벽에 방을 바꿔달라고 전화하기가 귀찮아서 그냥 잤는데 잠을 푹 못자서 힘들었어요..위생상태나 다른 부분들은 괜찮았습니다. 저렴한 가격 대비 만족합니다 총 4박을 투숙했습니다. 첫째날부터 열대야를 경험해서 프론트에 전화 해서 온도 좀 낮춰달라고 요청했어요. 근데 중앙난방이라 안된대요. 오늘은 5월 날씨로는 이례적으로 29도까지 올라간 날이에요. 너무 더워서 다시 연락했는데 본사 지침상 2시간 냉방기를 돌리면 1시간은 꺼야 한대요. 이런 법이 어딨습니까. 너무 더워서 미치겠어요. 방 크기나 다른 부대시설 없는 대신 경제적으로 머무를 수 있어서 여기 선택했는데... 만약 그 경제적인 대가가 냉방비를 아껴서 였다면 절대 안 왔을 거예요. 오늘 밤이 두렵습니다. 4박 중 2박 째인데 오늘 밤이 두렵습니다. 너무 더워서 선풍기 받아서 선풍기 틀고 잡니다 여기저기 머리카락이 너무 많고ㅜㅜ 어메니티 박스위에 먼지 천지고ㅜㅜ 그거빼곤 다 좋았어요 ㅋㅋ 광화문 관광에 적합한 위치와 합리적인 가격, 그러나 짧은 시간 안에 룸을 메이드 혼자 청소해서인지 청결도 측면에서 별 세개 드렸습니다. 보이는 곳만 청소된 것 같았습니다. 조식하러 간 입구에 있던 여자 직원분의 퉁명스러운 태도에 별 세개 드렸습니다. (온도를 측정할 때는 사전에 말을 하고 온도계를 가져다 대세요. 방영록 작성하는데 느닷없이 이마에 온도계를 대서 놀랐습니다.) 방에 방향제를 너무 심하게 뿌려 놓아서 머리가 아팠습니디. 처음에는 좋다고 생각했는데 밤새 자는 내내 향이 진해서 머리아파서 이불 덮어쓰고 잤어요....... 왜 뿌리는거죠...ㅠ 광화문일대 둘러보기엔 입지최고. 욕조있는 룸 선택해 반신욕함. 그러나 무엇보다 아쉬운건 청결. 의자에 얼룩있고 먼지가 너무 너무 많음. 풀풀 날아다니기도 함. 베개도 편하지않음. 지인에게 권할수는 글쎄~ 광화문 숙소 중 젤 깔끔하고 직원분들 친절하셔요 신라스테이 여러군데 블로그보고 비교하여 간데가 광화문이었다. 청결이 1순위로 여겨서 설 준비로 힘든 날 위한 보상으로 아무일 안하고 호텔에서 쉬기로 하고 가족과 갔는데 첨에 가자마자 보는곳이 욕실이다. 엄마가 이러하니 딸아이도 좀 예민해서 일단 청결을 중요시하는데 첨에 배정받은 곳은 침대 벽지는 울고 화장실도 좀 물때가 보여서 조금 조심스럽게 룸 체인지를 요청했다 그래서 다시 배정받은곳은 좀 방 벽지는 양호하고 괜찮았따 그러나 창밖은 오피스 중심이라 늘 커텐을 치고 있어야했고 또한 욕조를 선택했는데 물 받으면서 내가 호텔 욕조 물때는 내가 청소한거 같다. 설에 일 많이 했는데 호텔에서도 보이는거 제거한다고 힘들었다는 그러면서 메이드님들께 조금 수고를 덜어드릴려고 대략 치우긴했는데 나또한 숙박객으로 좀 편하게 즐지가자고 대략 치운다고 한건데 지저분하게 쓴건 아닌지 싶고,, 새삼 맘 복잡했지만 그래도 위치는 최고였다. 우리나라 광화문 멋지다. 인사동. 명동. 경복궁 등등 최고의 위치에서는 인정!!!! 확실히 강남권보다 시설이 좋지는 않았어요 벽지도 좀 갈라지고ㅠ 약간 약간 좋은 모텔 느낌? 그래도 가성비 위치 괜찮아서 만족합니자 어메니티는 훌륭하다 수건도 많고 다 구비되어있음. 친절하게 신경쓴 느낌이다. 그런데 두번째 이용하는데 변기에 뭐가 묻어있는것은 좀 당황스러웠다. 방의 온도를 높이는데 시간이 좀 걸려서 초반에는 추웠다. 조명도 아주 만족스럽고 분위기는 비지니스 호텔중에 최고의 점수를 주고싶지만 중요한 위생에 좀 더 신경을 써주었으면 실외기가 보이는 방 낮인비 밤인지 알 수 없는 이상한 방 신라호텔은 아니지만 같은 계열사로서 기대를 좀 했더랬다. 근데 낡은 수건이며 여기저기 흩날리는 먼지,낡은 가구.. 그냥 동네 작은 호텔정도밖에 안되는 수준. 연박으로 2박3일 묵고 왔는데요.. 둘째 날 낮에 나갈 준비 하고있는데 초인종 몇 번 울리고 룸메이드 분이 문열고 들어오셨습니다. 티비를 틀어놔서 초인종 소리가 티비에서 나는 건줄 알고 좀 늦게 반응했거든요. 남자친구가 문열어드리러 가는데 밖에서 문이 열리더라구요 ㅎ 수건갈아주겠다, 쓰레기통 가져오면 비워주겠다 하셔서 이것까지는 괜찮았어요. 근데 금방 나가실 줄 알았는데 안나가시길래, 저희 나갈 준비 중인데 이따가 오시면 안되냐고 하니까 뭐 아래층에 내려갔다가 와야된다 했나? 그러면서 안나가고 화장실 청소 하시더라구요? 전 그때 옷도 안입고 있어서 안쪽에 숨어있었는데ㅎ.. 금방 하고 가시려나보다 하고 가만히 기다리다가 저희 일정도 있고 내가 내돈 내고 호텔와서 이렇게 숨어 있을 일인가.. 싶어서 결국 구석에서 옷입고 나가서 나가달라고 말씀드렸어요. 저희 나갈 준비하고 있는데 꼭 지금 하셔야 되냐, 이따가 하시면 안되냐 하니까 하시는 말씀이 "바로 나가실 건가요?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동네모텔에서도 겪어본적 없는 경험을 신라스테이에서 겪어볼 줄은 몰랐네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 디엔디를 안걸어논 상태였고 낮이었다고 해도 안에서 뭘 하고 있을 줄 알고 초인종 몇 번 울리고 문 따고 들어오시는지 모르겠네요. 앞으로 호텔에서 마음놓고 쉬지도 못하겠어요 ㅎㅎ 서울 구도심을 여행하기에 적절한 위치 다만 방음이 되지 않는 편 라운지 바 마감 이용시간이 조기종료 됨에 대한 사전 통보 없었고, 게다가 얼마 남지 않았음에도 직원은 설명 없이 입장 받았음. 이용중 시간이 30준 지났을 즈음 마감 통보 받았으며, 어처구니 없이 얼마 이용하지 못한채 바에서 쫒겨나듯이 나감. 스텐다드 트윈 이용했는데 좀아서 캐리어펼치기 힘들었구요 뷰도 그럭저럭.. 생수두병이랑 샴푸인가 없어서 마니 황당했어요.. 위치는 건너편에 공평동꼼장어 바글바글 맛집인거랑 지하철 가까운점이 좋았구요. 맥주무제한 이벤트중인 라운지도 괜찮았어요 쏘쏘.. 광화문중엔 안좋은 위치. 얼마 안됬지만 낙후된 벽지, 호텔이라기엔 턱없이 부족한 주차공간 (옆건물에 대고 영수증 끊어오면 페이백 해주는 형태..) 저가로 사용하는 호텔이라지만 편리성이 떨어집니다. 직원때문에 기분이 나빠서” 양호” 양호” 주차가 최악” 가족여행 쏘쏘” 가격에 비해 별로예요....” 위치, 주차장 ” 가성비..?” 너무 기대했던 탓” 노후화된 시설” 평균” 가격대비....” 위치는 최강 위생은 가격대비 별로예요” 좀 좁은것 같았습니다.” 0” 침구류 냄새” 구멍난 수건...” 위치는 좋아요~” 위치 시설 좋아요” 트리플룸을 사용했는데 생각보다 좁아서 불편했고 청소년자녀와 함께하기엔 별로였습니다. 위치가 좋은것만 제외하고는 지인에게 추천은 안할것 같아요!” 브라이언강인가??? 응대가 너무 별로였어요 하나도 주기 싫은대 하나는 눌러야되네여? 좋아요 조계사 바로 앞에 위치하고 있어서 도보로 5분 이내에 조계사에 갈 수 있다. 객실 인테리어는 심플하다. 주차 할 예정이면 안가는게 좋을 듯... 주차하기 넘 힘들어서 근처에 했는데 이럴줄 알앗으면 다른곳에서 묶엇을듯 2박을 머물러서 실내화를 이틀째에 갈아달라고 낮에 전화 했더니 비치 되어 있지 않던가요? 하면서 날카롭게 얘기해서 어이가 없었다 ㅋㅋ 아침에 청소하시면서 안바꿔놓으셨다고 하니까 그때서야 올려준다고 하더니 3개 가져달라고 했는데 2개 가져다줌.. 말하기 귀찮아서 그냥 뒀다 그리고 사진보다 너무 좁음 위치 좋은거말고는 메리트가 없어서 아쉬웠다 티비랑 침대랑 테이블 다 따닥따닥 붙어서 쉬는 느낌이 안들었음 아무리 연말이라고 하더라도 가격에 비해 방의 퀄리티가 너무 떨어져요... 크기도 작고..... 커피포트에도 물이 들어있어서 찝찝했어요.. 엘레베이터도 너무 비효율적으로 작동되어서 한참을 기다렸네요 위치 , 주차장 등 이용하기 아주 편리함 생각보다는 실망했습니다. 위치는 뭐 그러려니 하는데 가격에 비해 시설이나 특별함을 느낄순 없었습니다. 위치도 좋고 룸컨디션도 나쁘지 않았는데, 수건이 다 헤어져서 빵꾸가 나있고... 이불에 구멍이 나있고...제가 운이 나빴던거죠? 친구와 호캉스 즐기러 왔는데 생각보다 낡아서 실망했어요...부띠크호텔이 더 나을뻔 했네요 평균 가격대비 만족도는 좀 떨어졌어요. 위치상 특성때문인지는 몰라도 다른 신라스테이보다 객실 크기도 너무 작았구요... 혼자 쓰기 알맞은 크기였어요. 둘이서 사용하기엔 객실이 좀 비좁은듯요 룸가운을 입었는데 고기냄새가나던데 이유는 모르겠어요 바로 벗었고 테이블위나 바닥 등 먼지가 많았어요 특히 욕실이 환풍기가 안되는것같아요 샤워후에도 환풍이 안되는지 잔득 김이 서려서 답답하기까지했고 벽이랑바닥에 청소가 완벽하지않아 곰팡이 직전 물때 때문에 더러웠어요 기대를 너무했는지 들어가는 입구의 검은색톤의 인테리어도 너무 어두워서 분위기가 침침 했습니다. 객실은 깔끔하기는 했으나, 종이컵이 마음에 안들었습니다. 물컵을 종이컵에 비닐을 씌워 뒀더라구요 그래도 신라인데 너무 무성의 해 보였습니다. 작은거 하나에도 실망을 느꼈네요 0 베개에서 오래된 옷 냄새.. 정말 오래된 냄새가 나서 너무 불쾌했어요 베갯잇에서 나는 냄새인지 사람들이 오래 베어서 오래된 배게쿠션에서 나는 냄새인지.. 첫날 들어가자마자 방안에서 그런 퀘퀘한 냄새가 나더니 그건 에어컨켜고 지나니 좀 괜찮더라구요 근데 문제는 베개에서 나는 냄새였던 거 같아요. 베개는 베고 자야하는데 찝찝하게 냄새가 나서 교환을 요청할까말까하다가 참고 위에 수건을 깔고 잤어요. 근데 청소하시면서도 베갯잇을 안갈아주시나봐요.. 뭐가 살짝 묻어있었는데도 객실청소 후에도 그게 그대로더라구요... 베개때문에 신경쓰이긴 처음이네요.. 숙소에 비치된 타월이 구멍이 나서 찢겨있고 추가로 받은 타올은 더러운 뭔가가 묻은채로 배달이 되었네요. 전반적으로 위생적이지 못한 편입니다. 위치가 좋아서 그나마 그 가격이 낫다는 느낌 뿐... 위치만 괜찮은 곳. 직원들의 서비스는 신라라는 이름에 넣기에 너무 건조하고 다소 불친절하게 느껴졌어요 위치는 큰 장점이고 주변에 편의시설등이 많은건 장점이지만 호텔도 작고 트리플룸도 좁고 조식도 별로여서 어린이, 청소년 동반 하는 가족에게는 추천하고 싶지 않습니다. 로비도 덥고, 직원들 친절도도 별로였어요.
 후기” 양호” 위치 good” 위치좋고 발렛직원들 친절” 위치는 대박 그외엔…” 개인적으로 ” 주차요금 따로 받아요 ” ㅎㅎㅎ” 혼자 묵었는데 위생이 별로에요” 몇몇 불편사항이 있었어요” 깔끔은 한데” 침대 불편하고 좁고 화장실 냄새나고 별로예요 ” 쾌적해요 가격도 만족이에요” 직원이나 그런부분은 불편한게 없었어요” 삼성역” 가성비 굿 가심비 쏘쏘. 우산대여서비스없고 가습기는 매우 더러움.” 가격이나 위치는 좋으나 방 크기가 너무 좁아서 답답합니다” 고시원인줄 ㅡㅡ” 화장실 이용이 많이 아쉬운곳” 괜찮아요” 침대사이즈가 작아 불편했고 쉬려는데 갑자기 꺼져있던 샤워기에서 물이 새서 정비받았습니다. 좋아요 위치가 좋습니다. 청소하시는 이모님들도 친절하세요. 근데 먼지가 엄청나요.. 에어컨날개에 가득 쌓이느먼지보고 경악 ㅠ 커튼 아랫부분에도 먼지…. 커튼치고 걷을때 먼지 엄청 날아다녀요 짐을 두면 잠깐사이에 뽀얗게 먼지가 앉아요 이동도 편하고 카운터 직원들이야 친절도는 그냥 딱 일하는정도(?) 불친절도 친절도 아닌…. 룸이 깨긋해보이는데 먼지같은게 젤 아쉬워요… 책상 아랫쪽 전선줄도 먼지로 덮여있고 ㅠ 룸이 일단 작아요 화장실이랑 방 나눠지는 중문드같은것듀 없고 뭔가 …뭔가 허술한 느낌의 숙소 가격대비 비추 소음이 옆방에서 밖에 에어컨실외기 소음 진짜짜증 만원 주차요금 따로 내야하고.. 숙소도 넘 작아요ㅠ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 화장실 변기 커버나 바닥 타일 같은거 낡을대로 낡았어요,,, 일단 제가 묵은방은 입구쪽 센서등이 고장이 났는지 밤새 켜졌다 꺼졌다 하더라구요, 그리고 로비나 기타시설에 전자렌지 하나 없어서 불편했고.. (로비에서도 아무데도 없으니 알아서 하삼.. 이런식으로 말함) 소음도 엄청 심했고, 여러가지 불편했네요. 샴푸 린스랑 칫솔이 최악이었고 오래된 호텔도 아닌데 수건이 좀 너덜거리고 변기 뚜껑 닫을 때 뚜둑하면서 닫힘;; 비데가 녹이 슬었는지.. 그리고 화장실 문이 미닫이로 다른쪽은 옷장이어서 둘다 닫을 수 없음ㅋㅋㅋ뭔가 찜찜 인테리어는 예뻤고 뷰는 현대백화점이에요 재방문 의사 없습니다 위치는 굳이 설명할 필요없구요 룸 크기나 편의성도 좋았습니다. 하지만 부대시설이나 주차공간 특히 진짜 놀랜게 처음으로 호텔가서 주차비 냅니다. 1일 숙박 5000원씩 주차비를 받고 외출할때마다 주차증보여줘야해서 너무 불편하네요. 현대백화점 옆에 있고 위치는 도심속이라 도심쪽 일이 있으시면 아주 좋죠. 어디 깊숙히 들어가있는 것도 아니구요. 단점은 오피스가라 그런지 주말엔 갈만한 식당도 어디 안보이고 먹자골목 이런건 전혀 없어요 위치: 코엑스, 현대백화점과 가까움 방구성: 가격대비 괜찮은 편 위생: 쏘쏘. 어메니티 일부가 뜯어져있었음 단점: 우산대여X, 가습기 매우더러움.. 가격이나 위치는 좋으나 방 크기가 너무 좁아서 답답합니다 싱글룸묵엇는데 방 진짜 작아여ㅡㅡ 침대도 정말 작고.. 여자이고 167센티인데.. 남자분들은 절대 못주무실듯.. 위치는 좋지만 싱글룸은 다시는 묵고싶지않네요 룸컨디션, 위치 및 가격 다좋았습니다. 다만 욕조에 씻는데 물막음이 없어서 화장실 바닥이 물바다가 되었습니다. 가격대비 깔끔하고 위치도 좋아요 나쁘진 않지만 낡음” 차가 많이 다녀 새벽에 너무 시끄러워요.” 위치 갑” 오래된 호텔” 가성비 좋음” 너무 좋아요” 양호” 양호” 친절 최고” 추천하지 않습니다.” 호텔이 조금 오래된 느낌” 위치 및 가격만족도는 굿굿” 욕실 있습니다 ” 조용한게 장점” 위치만족” 나름 괜찮음” 짜증나는 코로나 ㅠ” 노후된 느낌은 어쩔 수 없음” 세면대 물이 잘내려가지 않지만” 무난해요(칫솔 챙겨가세요)” 모든 면이 나쁘진 않지만 모든 시설들이 너무 낡음... 그리고 칫솔까진 몰라도 치약까지 별도로 구입해야되는건 좀... 모텔도 아니고... ㅠㅠ 청담동 웨딩헤매 준비로 숙박했는대, 시끄러워서 잠을 제대로 못잤습니다. 새벽에 차소리가 유난히 크게들려요. 강남 위치에 가성비 갑...시설이 낡았지만 가성비 좋습니다. 디럭스 이용인데 방은 좁습니다 오래된 호텔이지만 깨끗해요 공휴일, 주말이 여러번 포함된 연박하느라 가격은 좀 있었으나 평일에는 괜찮을것 같음. 청소상태는 별로였고, 답없는 주차장쪽 뷰 아니고 영동대로 뷰라면 가성비 좋은 호텔 깔끔하고 침구도 좋아요 가성비는 나쁘지 않은 호텔 지하철과 인접해 있어 위치는 좋음 사진으로 보는것보다 실제 방 사이즈가 작았고, 시설이 조금 오래됨 조식은 맛있었음 내부 가구나 여러 상태에 비해 약간 비싸다는 생각이 듭니다. 불켜고 끄는 곳이 어딘지 잘 모르겠어요.. 친절해요 시설도 프론트 직원태도도 저는 별로였습니다. 추천하지 않습니다. 첫날 체크인 인상이 강했습니다. (직원이 방 2개 키도 바꿔서 주고 귀찮아했던 표정이... 잊히지를 않네요.) 직원분들 친절하고 위치랑 다 좋은데 숙소 자체가 오래돼서 전반적으로 노후된 느낌을 받았어요~ 그리고 조명이 어두웠다는게 단점ㅠㅠ 시설이 다소 낡아 보이고, 예전 분위기가 물씬나지만...서울 한복판에 가성비는 끝판왕 주변에 먹거리가 불편합니다. 숙소 들어가기 전에 식사 하시기를 권장합니다 도로변에 있어, 시ㄲ,러울거라 생각했든데, 차량 소음없고, 층간소음도 거의 없었음. 룸사이즈도 삼성역 근방 호텔들보다, 사이즈도 크고, 좋았음. 근데, 주변에 음식점이 거의 없고, 도보로 이용할 수있는 맛집이나, 놀거리가 없는게 단점임 위치만좃 연식이 좀 됐다는 느낌은 받았지만 관리상태는 안ㅇ호하다고 느낌 룸서비스는 약간 비싸지만 룸서비스가 비싸지 않은곳은 못봤으니 패스 조식 뷔페로 운영됨 괜찮은 수준이지만 큰 기대는 말것 수영장 헬스장 이용 기대했는데 아무것도 못했네요. 그래도 직원들 친절하고 조식 정말 맛있었습니다 요즘 스타일로 말하면 빈티지한 너낌~ 하지만 노후된 느낌이나 분위기는 어쩔 수 없네요 바닥에 카페트라 먼지가 넘 많고 샤워기 수압이 약해요.. 헤드가 문제인 듯 그리고 변기 안에 넣어 뒀는지 나프탈렌 냄새가 ㅎㅎ 창문이 안 열리고 환기 구멍만 있어서 환기가 약하고 직원 분들은 많이 친절합니다 그리고 엘리베이터 엄청 빠르네요 직원들이 빠르게 대처해주었음 가격대비 무난합니다. 거리는 청담역에서 도보 10분도 안걸려서 위치가 좋아요. 직원분들도 친절하시고 다만 숙소 위생상태는 안 좋아요. 화장실 변기가 좀 더러웠어요. 욕조 물이 좀 막혔고요. 그리고 칫솔제공이 안돼서 챙겨가셔야합니다. 바로 앞 옆에 건물이 있는데 생각보다 가까워서 그쪽에서 저희가 보일까봐 낮에 커튼을 쳤어요. 예민하신분들은 좀 불편할거같습니다. 아고다는 갈수록 개판” 나름 이름 있는 호텔이라 직원 서비스는 좋음” 오래된 호텔이네요” 오래된 호텔 오래된 서비스” 흠” 편안한 침구류 최고!!” 양호” 가격에비해 괜찮아요~~” 가격대비 굿” 가격대비 무난” 좋습니다.” 비지니스” 비지니스 호텔로 추천” 청담역 근처위치” 양호” 무난함” 직원들의 서비스는 호텔치고는 별로입니다 ” 가성비” 방의 크기 외에는 딱히 장점이 없는 호텔” 가격대비 딱 그만큼인 호텔” 트립어드바이저 이용하시길 강력히 추천 드립니다. 물론 가격을 생각하면 가성비 괜찮지만 돈 더주고 다른곳 가고싶음 너무 어둡고 오래됨 ㅠㅠ 욕실도 ㅠ 잠을 제대로 못잤음 ㅠ 저렴하고 위치는 좋지만 리뉴얼이 필요한 호텔이네요 출장겸 쉬러갔는데 호텔은 크나 뭐 다른 매리트가 없음 대중교통도 은근 불편한 위치 모텔만도못함 꿀잠을 방해하는 차량 소음은 옥에 티. 위생상태가 나쁘거나 그러진 않았지만 방음이 너무 안 되서 놀랐습니다; 그 점 빼곤 나쁘진 않았어요 시설, 분위기는 미흡하나 가격대비 괜찮은것같아요~~ 시설은 좀 노후되엇지만 오래된 호텔이니 만큼 룸이 크고 가격대비 좋아요 오래된 호텔 감안. 근처 신축 호텔 등급 낮아도 더 나을수도 칫솔 3,300 치약 1,100, 하이x 카x 캔맥주 6,600원 그외 유료서비스. 직원분들 엄청 친절. 침구류 깨끗 비지니스로 이용하기 딱 좋음 위치가 좋음 근처 일이 있어서 묵었는데, 비지니스 호텔로 무난한 곳입니다. 조식이 만족스럽습니다. 영동대교 남단 바로근처라 교통이편리합니다. 가격대비 위치가 좋습니다.그러나 방은 좀작습니다.남자사우나 일부공사중이라 사우나 이용을못해서 아쉽네요. 오래된 호텔이라 청결함이 떨어질까 했는데 나름 무난한편 였습니다. 세탁물의뢰로 11시에 여러번 프론트와 하우스키핑서비스쪽을 호출했으나 전혀 연결도 안되고 콜백도 없었습니다. 룸상태 침구류등은 무난하게 좋아서 잠을 잘 잘 수 있었네요. 가성비좋아요~ 수영장 물 깨끗하고 가격대비 좋지만 방이 너무 건조하고 프론트 직원 태도는.. 방의 크기는 커서 좋았는데, 방은 조명이 너무 어둡고, 가구는 너무 오래되어서 옛날 호텔같았구요. 특히 조식은 최악이었습니다. 음식이 대체적으로 전날 만들어놨다는 게 너무 티가 날 정도로 비쩍 말라있었습니다. 정말 추천하고 싶지 않습니다. 전통적인 호텔의 느낌 이었고요. 살짝 올드 하긴했지만 불편함은 전혀없었어요. 깨끗한 침구와 조식도 생각보다 훨씬 잘나와서 놀랐고요. 하지만...구석구석 쌓인 먼지가보여서...청결도면에서 조금 떨어졌어요. 추천합니다” 1인출장객이나 잠만자는용도로 추천” 정말 작아여 숙소” 깔끔한 욕실” 너무좁아요.” 디럭스트윈 룸을 이용했는데 넓었고 깨끗했습니다. 재이용 의사 있습니다. 새로 생긴지 얼마 안되서 기본적으로 청결. 그치만 역과 역사이에 위치해서 뚜벅이에게도 교통 불편... 적은 주차장과 추가 주차요금으로 차있는 분들께도 편하진 않은것 같다! 그냥 1인 출장객이나 잠만 자는 용도로 적합. (방작음. 뷰없음😭// 욕조.공기청정기 있음❤️) 체크인하는데 다들 어리숙하셔서ㅠㅠ 너무 정신없고 (먼저온순서 같은건 상관없고;) 정리안된게 너무 보여서;; 호텔이라고 생각되는 서비스가 아니였음.... (게다가 융통성도 없다ㅋㅋ 일본식인가??) 좀더 교육이 필요한 부분... (난 딱히 상관없는 부분이였지만... 덕분에 시간딜레이 되서 오래 기다려야했음) ❌️ 주의!! 새로 지어진곳이라 그런지 룸이 매우매우매우 건조함ㅠㅠ 가습기 틀어도 건조하니까 꼭꼭꼭!! 가습기 요청하세요ㅠㅠㅠ 첫날 너무 건조해서 온 몸 얼굴 피부 다 땡기고 눈,코,입 건조해서 자다가 여러번 깸ㅠㅠ 담날 바로 요청해서 받앗어여ㅠ 그리구 화장실 욕조랑 세면대 하수구에서 냄새 올라오니까 꼭꼭 막고 생활하시길!! ❌️ 전 욕조있고 청결함... 이부분 때문에 가격괜찮다면 재숙박 용의가 있습니다. 당분간 (욕조 매우매우 작음주의~~~ㅋㅋ) 👉 한시간 1만원에 얼리체크인 레이트체크아웃 가능 👈 일본호텔 감안해도 너무 작아요. 다음번엔 가던곳 신라스테이로 가렵니다. 침실의 크기는 살짝 좁은 감이 있지만 포근한 느낌. 화장실 욕조와 세면대등은 다 일본제, 전반적으로 깔끔하고 도시뷰가 좋음. 딱히 가성비가 좋다는 느낌은 못받았음. 대중교통, 식당등의 접근성은 좋음. 방이 너무,좁아요 혼자인데도 완전 불편