 위치 굿!!!” 위치 갑 호텔” 위치 좋고 가격 대비 만족스럽습니다” 괜찮았어요” 서울 시청광장 옆에 위치” 오래되었지만 깨끗하다” 굿~~만족합니다 ^^” 서울 중심가에서 잘 이용했습니다” 좋음” 매우 좋음” 가성비 좋고 시설도 좋아요” 가성비로 시작해서 가성비로 끝납니다” 무조건 디럭스 트윈^^” 위치좋고 객실 좋아요” 시청.광화문 출장 최적” 가성비 좋아요” 위치가 가장 좋아요” 좋음” 멋진 서울숙박” 제발 벽에 음식물 건더기 좀...!” 서울구경 편히 하려고 잡은 호텔 아이가 있어서 온돌과 침대가 모두 있어서 좋았어여 명동, 시청, 종로 모두 다 가까워서 좋았구요. 지하철역도 가까워서 좋았습니다. 직원들도 친절하게 안내해주셔서 더 좋았어여 그런데 2가지 아쉬운점이있네여 1. 옆방이랑 방음이 너무 안되여 2. 시청에서 민중가요가 새벽부터 울려서 잠을 ㅠㅠ잘 못잤어여(제가좀 예민한편이긴해도 이건좀 아닌듯) 서울시청 바로앞, 청계천 2분, 서울역 1코스, 명동 5분, 경복궁 5분, 인사동 8분 시청 바로 앞이라 서울 주요 관광지와 아주 가깝습니다. 호텔 바로 앞에 엄청 유명한 우동집이있어서 밤 늦게 짐 풀고 와서 먹을수 있었고 편의점도 가까이 있어서 편했어요. 서울시청 광장 옆에 위치, 관광지 인근, 대중교통편리 깔끔하니 좋으며 대중교통 접근성은 최고 서울 유명 관광지 도보로 가능 오래되었지만 깨끗하고 쉬기 편했습니다 위치도 가격도 부대시설도 만족합니다 ~직원분들도 친절하고 아침에 모닝커피를 반값에 마실수 있는 소확행까지~작년엔 살짝 아침부터 시끄러웠는데 이번엔 조용하고 편안했어요^^ 명동과 가까운 중심가에서 저렴한 가격으로 잘 이용했습니다. 주차가 불편할꺼라 했지만 안내해주시는 분이 친절하게 자리도 마련해주셔서 주차에 문제도없었습니다. 넓은 침대와 폭신한 이불도구들로 편안하게 잠도 잤습니다 다만 오래된 호텔이란 점에서 소소한 소품들이 눈에 거슬리긴했어요. 그리고 비즈니스 호텔이라서 그런지 소음이 취약했습니다. 옆방에서 이야기하는 소리가 다 들릴정도~^^: 외부에서의 자동차,기계소리도 한몫 거들구요. 혼자여행은 왔을떄 잠시 머물기는 좋은곳 같은데 커플이왔을떈 괜히 눈치보이는 곳이기도 했어요. 그래도 서울 중심가 시청앞에서 숙박을 하다니 ㅎㅎ 그리고 을지로입구/시청역 바로 앞이라 뚜벅이들도 이용가능한 위치라는 점에서 높은점수를 주고싶네요 시청 앞으로 주변 관광으로 최고이며 호텔 레노베이션으로 가성비 갑. 단,옆 방 소음이 불편합니다 위치도 좋고 깔끔하긴한데 호텔자체가 연식이 있어 보이긴합니다 그래도 명동가까이있어 잘 지내다갑니다! 위치, 컨디션, 직원, 조식, 다 좋아요 방 컨디션도 좋고 근데 티비가 옛날티비고 요즘 넷플이나 유틉 이런것도 하나도 안되어있어서 불편했어요. 소음에 신경쓰지 않는 분이라면 가성비있고 위치도 좋은 호텔입니다. 소음의 주체가 호텔에 있는건 아니고 시위대 때문에 그런거니 투숙시 시위여부 확인 하시길 추천드립니다. 급히 예약했는데, 알고보니 스탠다드 트윈은 리모델링이 되지 않은 룸이었음. 체크인 할 때 룸업이 가능해서, 디럭스 트윈으로 추가요금 66,000 내고 업글하니 완전 좋음. 더블+싱글베드에 여유가 있는 룸 사이즈라 3인가족도 충분했음. 욕조, 창가쪽 긴 붙박이 의자도 있고 엑베 추가할 수 있는 여유공간도 있어서 4인 가족도 가능할 듯. (35제곱미터) 복도 끝 룸이라 조용하고, 조선호텔 마주보는 뷰. 발렛파킹 되고, 청계천 산책도 가능하고, 덕수궁, 경복궁, 인사동, 북촌, 롯백, 명동 등등 시내 인접한 관광지 가기도 좋음. 시내 한복판에 가성비 좋은 호텔인듯. (단, 리모델링 된 룸에 한해서^^) 위치가 정말 좋네요. 객실도 리노베이션되어서 좋았지만, 베게커버 한면이 더러웠. . 교통 최고..(지하철-시청역.을지로 입구역) 객실 깨끗함. 직원 친절. 다리미 이용 가능 4성급 호텔인데 오래돼서 묵은 느낌은 있지만 깔끔하고 방 넓고 적당히 가성비 좋게 묵을만한 것 같아요. 출장으로 다녀왔는데 주변호텔이 워낙 비싼곳이다 보니 가성비가 엄청 좋습니다 시청 주변이라 교통이 편할꺼라 생각했는데 집회나 시위로 교통 통제가 자주되어 버스는 좀 불편했어요. 지하철을 이용하는게 나을듯 하네요. 객실 상태는 나쁘지 않지만 침대가 좀 딱딱하고 베개도 좀 불편하네요. 주말이라 가격대비는 좀 아까운듯.. 좀 오래된 호텔이지만 위치와 전망은 매우 만족 처음 들어갔을땐 깨끗하다고 느꼈는데 벽에 음식물 김치국물같은거랑 건더기가 붙어있어서 놀랬습니다 분명히 청소할때 신경 안쓰는거 느껴져서 ... 그리고 화장실 환풍기가 약한지 아침에 들어가니까 곰팡이 냄새가 납니다 침대와 베개는 깨끗하고 좋았습니다 좋은 위치!” 방음이 불편했어요” 학회세미나 관계로 숙소를 이용했는데 깨끗한 느낌이 좋았습니다” 매우 좋음” 좋은 위치” 위치좋아요!” 이용후기” 방음빼고 전체적으로 좋네요~” 다 좋은데 하나 아쉬웠어요!” 깨끗합니다” 좋은위치, 적당한가격, 여전히 안되는 방음” 후기” 접근성 좋은 ” 4성급의 가성비 호텔” 전체적으로 좋았습니다.” 가성비 갑” 좋았습니다만.” 방음이 잘 안되요. ” 위치도 조식도 만족” 서울 정중앙에서 도시의 야경 및 문화재를 볼 수 있어 좋았어요” 방음이 잘 안되는 점은 아쉬웠지만 다른 부분은 만족스러웠다 접근성이나 기타 모두 좋았습니다. 그러나 주차가 불편했고, 방음이 되지않아 불편하였습니다. 시설이 아주 고급스럽지는 않았지만 깔끔하고 깨끗하게 관리를 하고 있다는 느낌을 받았습니다. 세미나참석으로 이용하였기 때문에 숙소의 여러 시설을 이용하지 않아서 편의시설에 대한 평가는 할 수 없네요. 서울역에서 가까웠고 창을 열었을 때 22층에 서 내려다 본 서울야경이 좋았습니다. 세면도구는 잘 갖추어진 상태여서 만족스러웠습니다 호텔이 오래돼서 그런지 낡은 느낌이 많이 드네요. 리모델링 안된방으로 배정받았는데 청소상태는 좋았지만 살짝 냄새가 나긴합니다ㅠㅠ대신 뷰와 위치는 정말 최고입니다. 리모델링만 완료되면 아주 훌륭할것같네요~~ 서울 한복판이라서 여행에 최적화 가격대비 위치 위생 상태가 좋음 차량 주차 계도기간 호텔 주차 불가 오랜된 호텔 리모델링으로 전반적인 위생이나 시설을 고급 호텔 기대하면 안됨. 그래도 시청 바로 앞이라 근처 구경하기는 좋음 오래된 호텔이라 방음이 아쉽지만 이외에 다른것들은 모두 나쁘지 않습니다~^^ 내가 한 일이 되지 않기 위해 비품 확인을 확실히 하셔야 할 것 같습니다...! 씻고 머리를 말리려고 하는데 부서진 드라이기가 나왔어요! 만약 발견하지 못 했고 이후에 제가 변상해야 하는 상황이 생겼을 거라고 생각하니 아찔했습니다... 그 외의 나머지는 너무 만족스러웠어요! 깨끗합니다. 그러나 방음이 안 좋아 조금 시끄럽더군요. 위치는 아주 좋구요 서울시청 바로 옆이고 시티뷰 괜찮습니다. 어머니 잠깐 모시려 하루 잡았습니다. 방도 넓찍하고 조금 작긴하지만 욕조도 구비된 나름 만족하는 호텔입니다. 다만 지난번 이용시 방음에 문제가 있어서 예약시 방음 잘 되는 룸을 선호한다고 요청했고, 프런트에서도 방음 괜찮을거라고 안내 받았는데... 26층에서도 새벽에 차 지나다니는 소리 크랙션소리 시청 앞에서 시위하는소리가 너무나도 잘 들리더군요.. 덕분에 숙면은 못하셨다고 하시더군요... 방음문제만 개선된다면 진짜 좋은 호텔인데 아쉽습니다. 3명 가족이 묵기에는 조금 침대가 좁았습니다 ㅠ 기차역과접근성이 좋은 호텔이고 공간도 넓어 만족합니다 노후된 4성급이지만 가격대비 가성비 좋아요~ 조식도 특별하진 않지만 맛있게 먹었습니다 기타 부대시설 없는건 감안하고 묵으면 될듯합니다 다만, 세면대 물이 너무 쫄쫄 나오네요. 찬물은 거의 안나와서 데일 정돈 아닌데 물이 점점 뜨거워져요. 서울 중심에 위치해서 관광하기도 편하고 객실이 오래됐다고는 하나 관리가 잘 되어서 넘넘 괜찮음 연식에 비해 관리가 잘 된 편이지만, 욕실 환풍기가 안되고, 샤워기 헤드 상태가 안좋았아서, 교체를 해야 할 것 같습니다. 말하는 소리가 잘 들려서 잠자기 불편했어요.. 가격대비 가성비 좋은 숙소로 잠깐 서울 여행 중 머무른다면 추천. 업무 차 들러도 추천. 다만 화장실이 많이 노후되어있었고 머리카락이 있었어서 별 하나 뺐어요. 부담없이 쉴 수 있는 편한 분위기였으며 창밖으로 서울시청 및 광화문 지변 건물들을 볼 수 있어 좋았어요 다만, 제가 묵은 방은 라지에이터 교체 후 공기빼기가 안되어 냉각수 흐르는 소리가 많이나서 자다가 깼서 아쉬웠어요. 퇴실때 카운터에 얘기했으니 잘 수리해 놓았으리라 믿습니다. 전체적으로는 편안히 이용할 수 있는 경치좋은 숙소였어요 그냥” 낡은 시설 좋은 서비스” 깔끔합니다” 위치 좋은 호텔” 교통의 최적함” 매우 좋음” 좀 아쉬웠어요” 매우 좋음” 매우 좋음” 매우 좋음” 코로나19시대의 새로운 트렌드” 위치는 좋지만 가격대비로도 조금은 안 좋은 컨디션” 추천합니다.” 좋음” 무료주차” 출장” 매우 좋음” 훌륭한위치 ,깨긋한 시설 , 친절한 대응” 가격대비 좋은 호텔입니다” 코리안 스타일룸 숙박 했습니다” 뷰는 좋았는데 시설이 많이 노후된거같고 얼리체크인 단호하게 안된다고함 아무튼 잠만자는걸로는 만족 직원들의 태도와 서비스 정신은 굉장히 좋았습니다. 여느 다른 호텔과 비교해도 이만큼 친절하긴 어려울 것 같아요. 다만 호텔의 시설이 많이 낡았습니다. 90년대에 볼 법한 화장실과 TV,냉장고 등의 전자제품도 상당히 오래된 기종이고, 가구들도 올드합니다. 그리고 이유는 모르겠지만 찬물이 졸졸 나옵니다. 물 온도 맞추기가 쉽지 않네요. 전반적으로는 만족하고 갑니다만, 호텔 리모델링이 한번 필요한 시점인건 분명해 보입니다. 위치도 좋고 사용하기 좋았습니다. 무엇보다 주차가 되어서 좋아요 위치가 좋고, 하우스 키퍼 분들이 매우 친절함 교통편이 편리하고 이동하기 용이하였다 방음이 안되어서 늦은 시간에 시끄러워 잠을 설쳤습니다 깨끗했지만 히터를 틀면 곰팡이 냄새가 났어요. 매트리스는 스프링 소리가 약간 나구 단추가 갑자기 떨어져 소잉키트를 찾는데 없어서 프론트에 물어보니 없다고 하네요. 대부분 호텔에 어메니티로 구비되어 있는데.. 기본제공이 아니더라도 필요할 때 제공해주시는 서비스가 있으면 좋겠습니다. 그리고 젤 불편했던 점은 2인이 이용하는데 객실카드를 하나만 주셔서 엘리베이터 이용부터 많이 불편했어요. 개선되어서 더 엇진 호텔로 거듭나면 좋겠 습니다. 방음이 1도 안됩니다. 스탠다드 룸 비추천. 밤새 바람소리가 나고 옆방 티비소리 들릴 정도로 방음 취약. 노후된 샤워기도 마이너스 요소. 업그레이드 된 룸은 좀 나을 것 같고 호텔의 위치는 매우 좋음 화장실에서 물 썩은 냄새가 좀 나는거 빼고는 전체적으로 관리가 잘되어 있습니다 코시국에 새로운 경험이었습니다. 위치는 정말 좋습니다. 그치만 그것말고는 모두 좀 애매합니다. 룸이 너무 낡아서 과장을 좀 보태면 청소년수련관 느낌이 나기도 합니다. 근처에 다른 대안들이 많습니다. 위치, 숙소 컨디션 등 여행하기에 좋습니다. 위치도 좋고 가격도 적당하네요. 명동 시청 인근 호텔 중 무료주차되는 몇 안되는 호텔. 많이 낡았지만 4성급 오랜전통 호텔 서비스수준. 그러나 투숙시에 종이로 개인정보를 이것저것 다 쓰는건 부담스러움 시설 약간 노후 되었으나 접근성 좋음 친절함, 방 넓이, 부대시설, 위치, 침대 상태, 어메니티 제공 품목 다 좋은데 탁자마다 머리카락이 남아 있었고 욕조와 벽면에 머리카락이 붙어있었어요 위치가 사통팔달 저렴한 가격 그리고 직원들이 서비스 정신이 괜찬습니다. 시청이 바로앞이고 먹거리 볼거리 사방에 지천입ㄴ다.^^ 가격대비 좋은 호텔입니다 직원분들은 친절하시고, 객실 컨디션은 만족스러웠으나 방음이 심각하게 취약합니다. 옆 객실에 어린 아이 두명을 동반한 4인 가족이 묵은 것 같은데 대화 내용이 파악 될 정도였습니다. 저희 객실과 옆객실 투숙객 서로가 벽 두드려가며 조용해달라는 신호를 주고 받으며 서로 불편한 밤을 보냈습니다. 코리안 스타일 디럭스 룸만 이런지는 모르겠지만, 많이 불편했습니다. 매우 좋음” 조금 오래된 느낌이에요” 너무 좋은 호텔인데, 소음이 문제다.” 위치 만족” 가격 생각하면 리즈너블한 선택” 대충만족” 애들 2명 데리고 갔어요” 오래된호텔” 추천할만한 숙소” 매우 좋음” 괜차났어뇨” 낡은 호텔이에요” 대체로 만족합니다.” 위치도 좋고, 조용하고, 서울의 야경을 즐길 수 있어서 좋았어요.” 좋은위치” 크리스마스이브~” 매우 좋음” 매우 좋음” 매우 좋음” 나름 만족한 호텔” 위치, 가격, 주변 환경 등 이용하기에 편리하였습니다. 아기와 함께 묵을 숙소라 온돌방을 찾아 예약했는데, 너무 오래된 느낌이라 ^^;; 오래된 호텔인지는 알고 있었는데, 막상 집 떠나 호텔인데, 집 보다 낡은 느낌이라..ㅠㅠ 숙소, 청결, 위치. 서비스, 다 좋다. 머하나 트집잡을 게 없다. 단하나, 소음이 문제다. 방끼리의 소음이 아니라, 서울광장에서 올라오는 소음이 심각하다. 롯데호텔쪽에서 오는 일본어 소음도 장난아니다. 잠에서 깨고, 한밤중까지 가득하다. 근무하는 사무실 인근에 위치하여 이동하기 쉽고, 접근성이 편함 출장으로 한국 방문하여 3박 했습니다. 시내 업무 보기에 최적의 위치이며 청결도는 상호했으나 노후한 부분이 곧곧에 보이긴 했습니다. 워낙 저렴한 가격에 선택했기때문에 리즈너블한 선택이었다고 생각합니다. 위치좋고 역사가 있는호텔이라..관리도 잘된듯...아침식사는 개선이 필요할듯해요..항상 똑같아요..로우 콸러티... 애들이 어려서 침대에서 떨어질까봐 온돌방으로 했는데 나름 만족했고, 위치도 도심이라서 좋았습니다. 오래된 호텔치고 깔끔했어요 하지만 방음이 전혀되지않았어요 조식은 가격대비 별로였어요 종류도없고... 재방문의사는 없습니다 위치도 좋고 주변 상황도 좋았는데, 내부 현황도 좋았음. 직원 응대도 좋았음. 지인들에게 추천할 용의 있음. 편안하고 청결한 호텔이네요 오래된 호텔 대비 관리가 잘 되서 깨끗했네요. 잘 묵고 갑니다 위치는 훌륭하지만 4성이라고 기대하고 방문하면 실망합니다. 객실이 노후되었고 약간 퀘퀘하기도 하고 샷시도 단열이 떨어지네요ㅜ 리모델링 했으면 좋겠어요 만족하며, 명동이나 광화문 접근성이 나쁘지 않습니다. 초등학생 동반을 위해서는 룸업그레이드를 위한 비용이 요구되어 지네요... 그리고 조식도 그저 그렇네요.. 위치도 좋고, 조용하고, 서울의 야경을 즐길 수 있어서 좋았어요. 서울중심가에 업무로 투숙 아늑하고 괜찮습니다. 단지 산뜻한 공기는 아닌듯 크리스마스이브날 1박 했는데 청계천에서도 가깝고, 깔끔하고 괜찮았어요~ 조식은 종류가 더 다양하면 좋겠어요~ 직원들이 큰가방까지 들어주며 택시를 잡아주시고 차에 실어주셔서 정말 감사했어요. 해마다 한번씩 이용하는데 위치도 시내중심에 있고 늘 편하게 이용하고 있어요🤗 밤늦게까지 옆방 아이들 뛰고 노는 소리, 우는 소리가 그대로 들리네요. 방음처리가 아쉽네요. 접근성 좋았으나 실내 방석이 다 오염되어 있었고 벌레도 두마리나 죽였어요 게다가 옆방 투숙객이 계속 떠들어서 새벽까지 잠 못자다가 프론트에 이야기 한 후 겨우 잠잠해졌어요 쉬러갔는데 쉬지 못했어요 청계천 출장으로 간 곳이라 위치 만족도는 높습니다만 도로 한복판에 있다보니 차량소리로 잠잘때 좀 시끄러웠스습니다 아이 동반 여행” 워터파크 아니면 이가격 내고 이용 안합니다” 아 자꾸 귀찮게 예약관리 빨간불 떠서 걍 작성함” 종종 쉬려고 방문하는 호텔 ” 가성비 좋습니다.” 그냥저냥” 조식이 끔찍하다” 위치 주변 인프라 ” 일 있을 때 편히 자고 나오기 좋아요” 호텔 파크하비오 이용후기입니다.” 가성비 좋은 호텔” 좋음” 룸 크기가 좀 작지만 깔끔합니다.” 화장실 위치가 좀..” 파크하비오” 불편한 욕실 구조” 예약취소건 처리를 서로 미룸” 위치는 좋아요” 대안이 없다” 가성비 최고!!” 만4살 아이와 2번째 이용입니다. 지난 연말 연초 이용했었고, 여름방학맞아 서울을 갔고요. 유모차 이용하는 편이라 대중교통편은 잘 모르겠고 자가용 이용시엔 편한곳입니다. 한 건물내 편의시설 다 있어좋고요. 횡단보도 하나 건너면 가든파이브 몰인것도 매력있고요. 비슷한 가격대 시내 호텔들 조식없어 아쉬운데 계란찜, 토스트, 슾 있어 아침밥 걱정 안해도 좋고 강남역 근처 호텔에 묵은적 있는데 주차도 불편하거니와 나와보니 너무 번화가라 저도 조금 당황했었어요. 그런 점 없어 좋아요. 어린이집 방학이면 서울여행 하는데요. 일정이 서울 어디든 하비오로 하려고요. 숙소는 깔끔한데 서비스나 시설은 모텔보다 조금 나은 정도 ㅋㅋ 조식에 토스트 제공해달라는 요청이 있던데...토스트 있습니다!! 시리얼도 있음. 조식은 메인이 한식인데ㅋㅋ 구내식당 퀄리티 정도로 보심 될 것 같습니다 무난해요 워터파크 아님 이용 안할 것 같은 호텔이지만 또 워터파크 이용하면서 숙박하면 괜찮네요. 워터파크 끼고 호텔 홈페이지에서 직접 예약하시면 할인된 가격으로 이용 가능합니다 아고다 가격이랑 호텔 홈페이지 할인가랑 비교해보시고 예약하시면 돈을 절약하실 수 있습니다~ 직원분들은 엄청 친절하십니다 걍 호텔, 솔까말 친구 비자만 아니었어도 근처 모텔감 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~ 아 비밀번호키 이거하나는 갸꿀 좋았고, 워터파크 무료면 갈만함 할인쿠폰 주는 데 별로 안끌림. 근처에서 놀고 싶고 친구나 커플이면 옆동네 공기반 사이트 가셈. 조식 노맛 편의점 라면 먹음ㅋ 아래는 외쿡인 놖쒸용 뀨 this hotel is awsome!!!! good view, delicious breakfast, friendly staff, good traffic. i was very satisfied. especially, room is very big and clean. I recommend PARK HABIO to everyone. P.S. thank you, Amy. thanks to your kindness. i thought i were in heaven, not in a hotel. You are the best hotel staff in the world. 요정도면 국위선양 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~ 가까이에 있어서 종종 쉬고 싶을 때 찾는 호텔입니다. 저렴한 호텔이다보니 방은 좁고, 창문 밖으로 예쁜 풍경은 보이지 않지만 객실 상태는 깨끗했어요. 호텔 내 부대시설은 특별히 없지만 지하로 내려가면 영화관이나 음식점, 마트 등이 모여 있어서 편했어요. 조식이 제공되지만 음식의 가짓수가 매우 적고 조식당 안이 관리가 잘 되지 않아 지저분했어요. 체크아웃이 11시라는 점도 아쉽습니다. srt 이용해서 접근성이 용이했습니다. 날이 갑자기 추웠는데 주변에 쇼핑몰이 있어 급하게 옷을 구매할 수 있어 좋았고 식당도 많아서 굳이 밖으로 나가지 않고 해결할 수 있었습니다. 다만 주변에 비슷한 이름의 레지던스, 아파트? 등의 건물들이 많아 택시 기사님이 헷갈려 하시더군요. 호텔 입구 표시가 조금더 명확하게 있으면 좋겠어요. 각종 쇼핑몰, 영화관 가까워서 좋음. 서울 여행 하기엔 좋다. 다만 방이 좀 작음 위치는 좋지만 조식이 끔찍할 정도로 맛이 없다... 호텔 관리가 전체적으로 안되고 있는 것 같다. 호텔의 얼굴이라 할 수 있는 로비에 식물들이 모두 말라죽어가고 있었다.. 건물 자체는 아직 새거라 괜찮지만 서비스나 상태가 나쁨... 일하러 가서 일만 하면 된다 돈 내고 잠만 자면 된다 호텔 직원들을 만날 필요 없다 만나면 위에 별의 숫자만 적어질뿐 방은 작지만 깔끔하고 잘 정리되어 있습니다. 수서역이랑 가깝고, 주변 장소들과 대중교통이 잘 연결되어 있어서 편했어요. 1. 직원분들 그다지 친철하시진 않았습니다. 2. 조식뷔페 협소하고 먹을 음식 가짓수가 많지는 않습니다. 3. 교통과 주차장 주변 부대시설이 많아서 좋았습니다. 4. 룸 상태가 그닥 깔끔하진 않았습니다. (청소상태도) 주변에 먹을거 많고 가격대비 좋아요 객실컨디션 좋습니다. 단 창이 없어서 좀 아쉽네요.조식은 많이 아쉽습니다. 조식에 많은 기대를 안하시는게 좋을듯. 룸이 좀 좁습니다. 고속도로에서 가까워 교통이 편리합니다. 주변에 부대시설이 좋습니다. 일찍 체크인하고 메가박스에서 무료로 영화도 보면 좋을 것 같습니다. 문을 열자마자 침대가 바로 앞.. 방에서 온도 조절안돠어서 너무 더운거빼고는.. 메가박스 무료 영화. 찜질방 할인. 조식.. 이런거는 좋네요 다음에도 이용할께요 룸내부의 오픈화장실이 불편함. 욕실이 가장 불편했습니다. 욕실바닥을 낮춰야 물이 거실쪽으로 흐르지않는데 수평이라 샤워부스 문을 닫아도 물이 새어나가 당황스러웠습니다. 세면대 바닥이 목재이고 공간 구분이 안돼있어 세수 한번 했는데 물이 흘러서 바닥닦느라 애먹었습니다. 세면대 둘레는 두껍고 세면대는 상대적으로 작아서 손씻고 양치하는 용도 정도입니다. 직원 친절도는 중간입니다. 객실 청소 상태는 양호합니다. 숙소예약날짜를 잘못예약하여 어플로는 변경이 불가능해서 호텔측에 문의하니 호텔은 예약대행업체에 문의하라하고 예약대행업체는 숙소에 문의하라하고함ㅋㅋㅋ 서로 권한없다고 서로 문의하라고하면 내 숙박날짜는 누가 바꿔주나요 덕분에 돈만 날림 침구류에 치약 묻어있던데... 화장실,욕실과 분리가 안되니 침구류가 눅눅하기도 하고... 근처에 비지니스로 숙박할 곳이 변변찮다. 어쩔 수 없이 선택 하는 곳이지만 그래도 이용하기에 나쁘지 않은 곳 롯데월드 갔다가 하룻밤!! 아이들은 밤에 무료영화티켓으로 메가박스에서 영화도 보고 굿굿 체크아웃 당일 밤10시까지 무료주차 근처 가든파이브도 도보로 가능하고 즐거운 여행이었습니다!! 가성비좋습니다” 방음 진짜 하나도 안됩니다” 가성비 좋아요.” 오랜만에 영화도 보고 좋았네요~” 매번 가는 곳이에요” 항상 가는 곳” 좋음” 전체적으로 만족” 가성비 좋았어요” 탁월한 위치 선정” 이용후기” 아쉬운호텔” 매우 좋음” 가성비 최고의 호텔 강추” 생각보다 적은 룸” 후기작성” 위치는 깔게 없다. 하지만” 가족여행” 가격대비 적당해요!” 교통이 좋아요” 좋은데 중앙난방이라ㅜㅜ 그점이 아쉬웠어요 영화티켓도 제공되어서 넘좋았어요 밤에 방음이 안되서 잠을 못잤네요. 어딜가나 교육못받은 사람들은 있는법이고 밤늦게 그런사람들 복도에서 떠드는 소리 다 들립니다. 복도에서 떠드는 소리 뿐만 아니라 근처 다른방에서 문열고 닫는소리 전부 다 들려요. 방음 최악입니다. 조식 : 말 많은 조식은 그냥 정말 무료니까 먹는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 호텔에서도 써있더라구요. 조식포함이 아니라 ㅋㅋ 조식 무료!! 라고... ㅋㅋ 방음 : 문열자마자 침대 ㄷㄷㄷ 첨봄요 ㅎㅎ 떡실신해서 시끄러운건 몰랐어요. 근데 조금만 밖이 시끄러워도 ㄷ ㅏ 들리는거 보면 확실히 방음이 안되긴해요. 숙소 많이 낡지 않았고 실내 워터파크 알찌게 있을거 다 있고 115센티 이상되야 들어갈수 있는 파도풀은 정말 좋았어요. 도심한가운데에 파도풀2개에 슬라이드 그정도면 가성비 만족합니다. 기대하지 않으면 아주 좋은 호캉스가 될듯해요. 전 또 이용 쌉가능요 ㅎㅎ 위치도 좋았고 오랜만에 영화도 볼 수 있어서 좋았어요! 우연히 한번 들러 이용했는데 깔끔하고 근처 편의 시설도 잘되어있어서 자주 이용할 생각입니다 수서역과도 가깝고 깔끔하고 혼자 여행하기 딱 좋아요!! 차라리 시설 좋은 모텔이 좋았을듯.. 3일 있었는데 수건은 손수건마냥 얇고 샤워하는데 배수가 너무 느려서 물차고 베게에서는 냄새나고.. 조식은 조금 별로네요 가성비 좋은 숙소였고 좀 걸어야하지만 지하철역도 가까웠구 주변 인프라도 만족했습니당 잠실 가는 방향과 성남으로 나아가는 방향 그리고 수서역과 매우 가깝다는 점에서 추천드리고 싶네요. 영화를 볼 수 있는 서비스와 사우나/찜질방 등 다양한 편의시설이 주변에 있습니다. 다만, 조식 구성의 한계, 창문을 열기 어려운 룸 위치, 룸의 컨디션 외에 룸의 공간 구성이 아쉽니다. 비즈니스 목적이고 1박 2일 정도라면 추천합니다. 아주좋았습니다 시설과ㅠ직원들 친절도와 영화무료는 좋지만 조식과 복잡거리는 호텔은 아쉬웠다 비지니스 호텔로 추천드립니다 정말 편안하게 하룻밤 지낸 호텔이었어요. 조식도 좋았고, 깔끔한 침구류, 조용한 분위기 등 숙소로써의 좋은 조건을 다 갖춘 그런 호텔이었습니다. 딱 침대 하나 들어갈 정도의 룸이 작았지만 화장실, 샤워실은 대체로 넓어 괜찮았습니다. 창문으로 보이는 뷰는 꽉 막힌듯한 오피스텔뷰였습니다. 위치와 청결도는 무지 만족스럽습니다 번화가라 바깥이 조금 시끄럽습니다 현관없이 들어가자마자 침대가 놓여져 있는점, 그리고 욕실 창문틈 등 사이 먼지가 그득해서 놀랏네요. 갑자기 숙박을 하게 되어 숙소를 급하게 잡게 된 파크하비오! 숙소 가까운 곳에 필요한 편의시설들이 있어 넘 편하게 잘 지내다 왔네요.숙소로는 더할나위 없었던 곳이예요. 주변에 있을 것 다 있고, 숙소는 깨끗한 편입니다. 3명이서 하루 잤는데 적당해요! 테이블이 따로 없는게 아쉽지만 보통 그러니까 이정도면 뭐 하루 묵기에 좋았어요 도시 한가운데 있다는 역과 가까워 편리함” 침대 불편, 건조함” 조아요” 위치” 무난함” 여름휴가” 조식 등 편의시설은 별로 하루정도 출장에 적합” 코로나로인한 호캉스” 코로나 때문인지 조식이 ㅠㅠ” 좋아요” 위치가 너무 좋아요” 매우 좋음” 나쁘지않음” 아이생일파티는 여기에서~” 하루 휴식” 매우 좋음” 군더더기 없이 깔끔” 가격대비 좋아요” 매우 좋음” 조금 아쉬웠던 호텔” 아이 건강 검진 때문에 1박 병원과 5분거리 교통편리하고 내부시설 깨끗하긴 했는데 넘. 안쪽 맨 끝방으로 배정 엘리베이터와 너무 먼 거리 이면서 복도가 매우 어두워 좀 수산하고 무서운 느낌이 들어 벌로였음 아이 건강검으로 묶은 건데 왜? 맨띁방으로 주었는지 좀 이해 불가 수건 추가 or 생수추가시 무조건 추가 요금 발생 함 면도기 없음. 침대가 생각보다 너무 딱딱하네요 편안함과는 거리가 조금 있습니다. 방이 너무 건조해서 고생했어요 하지만 주변에 상권도 있고 접근성도 좋아서 괜찮았습니다 만족햤어요 좋았어요 역 근처라 이뇽하기 편맇ㅐㅆ어요 전체적으로 깔끔하고 무난해요. 이번이 첫 숙박은 아니었는데 이번에 묵은 방이 유난히 흠이 있었네요 ㅎㅎ 화장실 세면대가 세로로 쭉 길게 금이 가 있는데도 교체를 안 한 채로 그냥 사용 중이어서 놀랐구요 샤워 부스 벽에 전 숙박객의 머리카락이 그대로 있더라구요 ㅎㅎ 그것도 잘 보이는 곳에 ㅎㅎ 그리고 스탠드 조명과 전화기 전선이 연결된 곳 외에 침대 주변으로 콘센트가 따로 없어서 핸드폰 충전이 매우 불편했습니다 요즘 만난 호텔 중엔 처음 겪는 불편이었어요 ㅎㅎ 부대시설이 많은데 저는 오로지 잠만 자기 위한 용도로 머물렀던 거라 가격은 좀 비싼 느낌이 들었습니다 코로나 시기였기에 안전한 여름휴가를 보내기 위해 파크하비오를 찾게되었는데 친구들과 함께 즐겁고 편안한 시간 잘 보내다 왔습니다. 룸도 깨끗하고 침대도 편안해서 좋았습니다. 조식 등 편의시설은 별로 하루정도 출장에 적합 연말에 코로나 덕에 갈 곳이 없어서 가까운 송파에서 호캉스를 보냇어요 작지만 아늑해서 좋았습니다 고층 조용한룸 부탁드렸는데... 방음이 잘 안되서 시끄러웠어요.... 조식이 넘 부실 .. 안주는게 더 낫을듯. 준비해주시는 분들은 친절했어요 근처에 놀이시설 및 편의시설들이 인접해있어서 좋았습니다 단점을 굳이 꼽자면 문을열자마자 침대인것이 살짝 부담스럽지만 대부분의 모든것이 좋아요~♥︎ 일시적인 이벤트인지는 모르겠으나 투숙객은 근처 메가박스 영화상영을 할수있어서 웰컴선물받은 기분이들어 좋았어요~ 그리고 조식 배식해주시는 직원분들이 친절한것도 좋았고 헬스장이용은 못해서 아쉽지만 투숙객 무료이용이라고 하더라구요 ~ 할인기회로 저렴하게 이용했는데 가성비 최고입니다^^* 역이랑 가깝네요 잘 쉬었습니다. 일때문에 1박했음. 전망같은건 없지만 대체로 조용하고 편의시설등이 모두 건물내에 있어서 좋음. 영화관 이벤트는 이용하지 못해 아쉬웠음. 다음에도 이용할 예정임. 코로나로힘든지금. 아이셋데리고 큰애생일축하차 하비오호텔예약했습니다. 비용도저렴하고 깨끗,부대시설도많아 예약했는데. 역시나 다른시설들은 폐쇄로 못가보았지만, 특별한날 도심한복판, 아이들과 이색축하장소로. 넘 좋았어요. 베드두개붙혀서 베개싸움도하고..ㅎ 단 수도물이 넘 뜨거워. 불편했지만.. 그외는. 비용대비. 특별한. 가족모임이 돼었습니다. 숙소 건물에 영화관 식당등 해결할수 있어 좋은데 사우나 정지 기간통보가 없어 이용도못했네요 밤늦게 옆방 문닫는 소리로 몇번 깼습니다. 다 좋았는데 방음이 안되는것 같아 아쉬웠습니다. 하루 숙박하기 군더더기 없이 깔끔합니다. 조식도 나름괜찮구요 조식은 별로지만 나머진 만족합니다. 수영장은 굉장히 추웠습니다. 숙소는 깔끔한편인데 화장실문인 미닫이문인데 소음처리 1도 안돼서 볼일볼떄 굉장히 민망합니다.. 또 방앞에 비상구문이 있어서 열고 닫힐떄 문 덜컹덜컹 거려서 깜짝깜짝놀라고.. 잘떄도 몇번꺴습니다.. 다른 장점은 편의시설의 위치성도 좋고 건물안에 메가박스도있고 편리합니다.. 아주 깔끔하고 가성비좋은 호텔” 표정없는 프론트 직원들.” 급한 출장” 호캉스 하기에 적절” 방크기가 조금 작지만 좋았습니다” 역 주변에있어서 위치는 갑” 룸 컨디션이 별로에요” 도심에 위치해서 볼것이 많았어요.” 그냥1박” 작지만 갖출 것은 다 갖춘 호텔입니다.” 아이와 서울나들이” 좋음” 다좋은데...” 군더더기없이 깔끔합니다” 자주 이용합니다 깔끔 ” 좋았어요” 테마파크 숙소정도의 수준” 나름 괜찮았어요.” 송파근처에서 놀때 이용하기 좋아요~” 무난합니다.” 아이와 서울여행에 예약한 호텔이예요 위치가 꽤괜챦고ㅡ지하엔 롯데마트 영화관있고ㅡ호텔에 워터파크도있나봐요 객실은 아주깨끗깔끔해서ㅡ이담에도 이용할의사있어요 깨끗함. 다만 소음이 심함. 옆방의 대화 기침소리가 매우 큼. 문정동 근처 출장이있어서 급하게 예약했는데 직원들도 친절하고 방도 좋았어요. 다만 머리카락이나 청소가 덜된 부분이 있어서 조금 아쉬웠습니다. 카드키가 아니고 번호키라 편했습니다. 방도 따뜻하고 아주 편합니다. 아, 아침에 조식을 대부분 먹는건지 정말 시장통이 따로없어서 이부분도 좀 아쉬웠습니다. 워터파크 찜질방 식당 까지 한곳에 서 모든걸 해ㅕㄹ햐서 좋았습니당 군데 딱히 맛집은 없네요 ㅠ 주차 주변시설 등등 아주 잘 놀고 쉬었습니다~ 역 주변이여서 좋았아요! 조식은 맛없어요! 침대는 매우 편안했습니다. 다만 뷰가 너무 답답했고 난방기 온도조절이 안되서 온도를 낮췄음에도 불구하고 계속 온도가 상승하여 아예 난방을 꺼야만 했습니다. 또한 벽이 지저분했으며(펜자국 이나 발자국등..) 트윈베드를 이용했으며 트윈베드사이 스탠드는 고정이되지않아 한쪽으로 등이 치우쳐 있었으며 코드를 연결할수없어 스텐드는 사용불가했습니다. 롯데월드 갔다가 숙소로 잡은 곳이었는데 위치는 좋았어요. 근처에 볼것도 많았구요. 하지만 직원들은 그리 친절하다 느끼지 못했습니다. 그냥 1박하기엔 괜찮은숙소 송파인근에 있어 강동쪽과 성남 판교 출장에 적절합니다. 주변 편의시설 좋으나 길가에 담배피우는 사람 많음. 근처 추천카페로 나오는 드로잉은 비싸고 불친절함 조식은 급식같았음 정말 별로 😳 다 좋은데 객실 안 욕실 위생상태가 엉망입니다. 곰팡이에 실리콘 떨어진곳도 있고 다시 한번 시공 해야 될듯합니다. 다만 가끔 기계소음 같은게 들려서 뭔가 했습니다. 그거 빼곤 전반적으로 다 만족했어요 자주 이용합니다 깔끔 수영장이랑 가까워서 좋았어요 장점은 호캉스하기 좋아요~ 놀거리가 다 있어서~ 단점은 호텔로서는 객실 수준이 비지니스 같은 느낌이고 배개같은것이 세탁이 자주 안되는듯합니다 .가족동반 여행객들이 대다수 입니다.조식 기대하진 마세요.추가 아동 1만원...아깝습니다. 하지만..숙소 컨디션은 좋습니다. 워터킹덤이용시 지하1층에서 걸어가기 좋고 근처 쇼핑몰이 있어서 밥먹기도 좋습니다. 다만 숙소의 침구류가 잘 마르지 않는것같아요.. 새것같긴한데.. 물냄새가 나네요~ (잘 마르지않는 세탁냄새..) 아마 장마철이 더 심할듯.. 그렇지만 조식도 무료라서 좋았고~ 아이들 이용하기도 편리하였습니다. 근처에 롯데월드나 코엑스 이용하기도 괜찮은편이에요~ 답답함이 좀 느껴지는 객실이라서 그 부분을 제외하고는 괜찮았습니다. 나쁘지않아요” 방이 넘 좁아서...” 약간...” 소음과 방음이 잘 안되는 상황” 친구들과 함께한 여행” 깨끗하나 좁다” 잘 이용했습니다.” 가성비 좋은 호텔” 직원들이 불친절한편이었습니다” 가격대비 좋은듯 .” 룸 컨디션 ok, 조식은 안먹는걸로 추천.” 먹는것 해결하기 좋은 위치. 조식은 실망스런” 저렴한 가격 괜찮습니다.” 괜찮아요” 회사근처 잠만 잠” 하루 지내기에 괜찮은듯” 좋음” 가성비 좋은 호텔” 쏘쏘입니다” 청결이나 위치는 좋은데 소음이 너무 심하고 비즈니스호텔이라 작아요” 머물일있으면 여기가 괜찮아보여요 답답하더라고요 오피스텔개념 호텔이나 금액은 3성이상급이 아쉬움... 파크 하비오는 가족단위 투숙객이 많은 듯 합니다. 늦은 저녁 시간 아이들이 통로에서 소음 발생이 그대로 방 안으로 전달 됨. 저녁 시간 숙면을 취해야 하는 출장 업무자 들은 다른 숙소를 추천 합니다. 근처에 카페와 식당이 많아서 좋았지만 호텔은 평범했습니다 깨끗하겐 하나 룸이 너무 좁았습니다. 급히 하루만 머무는 것이라 괜찮긴 했는데 암튼 일부러 다시 오지는 않을 듯 합니다. 방은 작지만 깔끔하고 편하게 이용했습니다. 그냥 하룻밤 묶기에는 가격대비 괜찮습니다. 대체로 만족 가격대비 좋은듯 . 룸 컨디션 및 다른 건 모두 만족하였으나 조식식사는 완전 형편없었습니다. 밥도 없고 반찬은 물론 젓가락까지 준비가 안되있었습니다. 개인적으론 조식은 신청안하시길. 호텔 밑에 내려가면 음식점들이 많고 프리미엄 마트도 있어 상당히 편리했습니다. 무료제공되는 조식은 먹지마세요. 호텔측에서 차라리 유료로 하고 질 좋은 재료 쓰시면 좋겠어요. 호텔이라하기에는 애매하고 모텔이라고하기에도 뭐하지만 그냥 괜찮습니다. 조식은 무료라서 그런지 빈약합니다. 깔끔하네요 회사근처여서 출장 직원들과 잠만 자려고 잡음 방임. 비즈니스 호텔을 처음 이용해서인지 첫번째로 창문이 없는게 별로 였네요. 안그래도 좁은데 창문이 없으니 더 갑갑한것 같았어요. 그외의 침대며 침구는 만족스러웠고 인테리어및 욕실도 깔끔하니 좋았어요. 조식은 그냥 간단한 아침으로 이용하기에는 별 무리가 없으나 굳이 이용하지 않아도 될듯 합니다. 가족 동반 놀이,휴게 시설이 좋았습 방도 깨끗하고 조용해서 좋은데, 호텔을 찾기가 너무 어려워요! 그리고 밤에 소음이 조금 나더라고요~ 그부분만 빼면 참 좋았어요 호텔은 괜찮아요! 깔끔하구요~ 근데 조식이 너무별로에요 조식중요하신분은 안가시는게.. 계란도 없는 조식은 처음봣어여 ㅋㅋㅋ 전빵만잇어도 잘먹어서 크게 상관은 없엇네요 그리고 식당아주머니가 너무 불친절해서 그건좀 충격이었네여ㅕ 호텔룸은 전체적으로 괜찮앗어요 얼마되지 않은 곳이라 그런지 나름청결하고 위치도 좋고 영화관 아울렛 워터파크 등 있어서 좋은데 숙소안이 너무작고 바깥 소음이 너무 심해요. 방음이 심하게 약해서 다른방 대화소리도 들리네요. 입구도 신발장없이 바로 시작이라 너무 불편하네요. 서울 남산의 풍경이 좋음. 경리단길 및 이태원 역과 가까워...” 15년 가량 장기 방문 게스트임에도 성수기에 매우 거슬릴 때가 많네요” 가성비 괜찮음” 위치 만점, 역시는 역시” 심심하지 않은 호텔” 뷰는 정말 최고네요” 매우 좋음” 호캉스” 서울 최고” 남산 한강뷰” 체크아웃만 빼면 대체로 만족스러웠던 숙박” 매우 좋음” 남산뷰~” 좋았어요 대체적으로” 좋음...” 남산뷰가최고” 한강뷰 트윈베드 평일 고층 이용하였습니다.” 매우 좋음” 숙소 뷰는 최고지만, 연휴에 사람이 너무 몰려요” 항상 겨울에 가요” 창밖으로(남산 뷰) 서울 남산의 풍경이 경리단길 까페에서 보는 풍경보다 좋음. 경리단길의 출발점으로 산보를 즐기며 다양한 건물 인테리어와 대사관 외견을 감상하거나 음식점 및 까페 등을 골라서 즐길 수 있음. 이태원역과 가까워(셔틀버스) 이태원 분위기를 만끽 할 수 있음. 다양한 나리별 음식을 저렴한(?) 가격으로 만날 수 있음. 직원들은 시원시원하고 친절함. 넓은 로비와 서울전체가 보이는 라운지는 항상 사람들로 북적임. * 객실 이용객도 주차비를 지불해야하는데선 조금 의아하지만 * 재방문 가능성 높음 싱가폴이나 미국, 유럽, 일본의 수많은 호텔에서 투숙하지만 여러 만족도 조건에서 직원 태도나 숙련도가 중요한데 여기 서울 하이야트는 성수기에 부페나 가장 기초적인 잡무 관련 비숙련자들의 태도가 거슬려요. 쉬러 온 투숙객에 감정 노동 시키고는 뒤집어 씌우려는 직원들도 있었는데 지네들끼리만 말 돌리면 된다는 인력 업체에서 와서 그런 동남아, 그것도 방문객 적은 말레이시아 인력 느낌이 나네요. 투숙객이 봉이고 이용 대상이거나 잠시 일하다 다른 데 갈거니까 대충 멋대로 하고는 나가서 투숙객에게 스토킹 하는 셋업 짓이 많은 곳 느낌을 주는 임시 노무들이 있는데 그런 건 성수기에 신경 써서 인력으로 채용하지 말았으면 하네요. 오랜 경험의 호텔 리어도 많은 곳인데 올 때마다 딱 봐도 그런 느낌 주는 가장 기초 업무 비숙련자들이 있는데 신경 써 주세요. 15년 가량 여름 겨울 투숙하고 수많은 국가 호텔을 200개 넘게 투숙하지만 특정 부류 직원들은 느낌이 나빠요. 인력 관리해주세요. 다른 근로자들도 피해 없어야 만족도가 높아지니까, 게다가 단체 관광객들과는 다른 층으로 배정해주세요. 시끄럽거든요 쇼핑몰에 연결된 호텔을 찾는게 아니라면 서울에서 괜찮은 호텔 남산 공원이랑 가깝게 연결되있어서 산책하기도 좋고 근처에 맛집도 많음 워커힐이나 하얏트가 대표적인 서울 내 숲 친화형 호텔일텐데 그런 부분에서 기대한 만큼 괜찮았음 다만 호텔이 연식이 있다보니 시그니엘 같은 최신 호텔이나 오래됐어도 관리는 빡세게 하는 신라랑은 좀 비교됨 그치만 룸레이트가 둘이랑은 확실히 차이나서 가격대 괜찮은 호텔이라고 생각함 연말에 불꽃놀이 보러 오고싶은 호텔 남산과 이태원 주요 명소에 빠르게 접근 할 수 있음. 고객 응대 는 빠르고 친절합니다. 조용하고 남산쪽 또는 리버뷰 야경이 훌룡합니다. 이태원의 루프탑 까페는 비교가 안됩니다. 서울에 들릴때는 언제나... 몇번씩 방문 하고 있습니다만 숙박임에도 주차비를 추가하는건 여전히 적응하기 힘드네요. 외국인 남편과 발렌타인데이날 방문했어요 10년전에 친구와 놀러왔을때랑 같아서 옛날 생각도 나고 좋았어요 셔틀버스가 있어서 이태원, 명동 편하게 데이트했고 밤에는 바에가서 즐거운 시간 보냈습니다 다만 청소에 조금 더 신경을 써주셨으면 합니다 숙소가 연식이 좀 되서 화장실, 숙소, 등등 시설들이 연식이 오래된 티가 났습니다. 직원들의 친절도도 차이가 좀 있어서 다른 호텔과 차별화된 점이라던지 서비스를 받고 있다의 느낌은 받기 힘들었습니다. 그래도 조식 먹을때 뷰는 정말 최고네요.. 일출장면을 통창으로 볼수 있어서 너무 좋았어요. 간단하게 요약하면 뷰하나는 최고, 나머지는 잘 모르겠다 입니다. 시설이 노후된 부분에 대해 걱정했는데 그런건 크게 거슬리지 않고 뷰가 생각 이상으로 좋았습니다 서비스 측면에서는 사람이 많고 바빠서 그런지 기본적인 설명이나 안내가 부족하다고 느꼈지만 불친절하진 않았습니다 수영장이나 피트니스 등 부대시설은 만족스러운 편이었고 호텔 내 편의점이 없는건 좀 아쉬웠습니다 여름이나 가을에 재방문 의사는 있습니다 특가로 나와서 호캉스 했는데 역시 깨끗하고 뷰도 좋아요! 대중교통도 편리해요 남산 산책 좋습니다. 잘 다녀왔습니다. 숙박했던 날짜가 성수기여서 인지 모르겠으나 체크하웃하려고 엘리베이터 기다리는데 너무 진빠지네요. 5층이었는데 만원인 엘리베이터를 몇번이나 보냈는지....엘리베이터 수를 늘리던지 체크아웃 시간을 늘리던지 하는 등의 대책이 있으면 좋겠네요..기분 좋게 숙박하고 아침에 체크아웃하는데 지쳐서 좀 아쉬웠습니다. 그 외에 위생상태 및 분위기는 괜찮았습니다. 직원분들도 친절하시고 주변에 이태원만의 분위기도 너무 좋고 위치도 정말 좋았습니다 일반객실은 아담했고 리모델링 안된방은 화장실에 드라이기코드 전원이 들어오지 않아 불편했네요. 조식때도 앉은자리 등이 나가는 바람에,, 위치야 말할거없이 좋구요. 위치가좋습니다 남산과경복궁 경리단길과해방촌이 모두부근에있어 접근성이좋았습니다 엘리베이터지옥입니다 ㅠㅠ 우선 가격대비 좋다.. 근데.. 저녁 뷔페는 역시 신라가 갑인듯... 돈값을 못하는... 그리고 아고다에서는 조식이 아이들 포함인것처럼 해놨지만 별도 계산해야하며 아이들 추가로 숙박비도 받는다.. 아이들을 위한 배려는 없는듯함... 남산뷰가 정말좋아요 방음이나 아쉬운부분이좀 많긴하네요 스탠다드 룸은 그다지 크지 않았지만 소파베드로 성인3명은 괜찮습니다.엑스트라베드대신 소파베드에 이불과 베게인데 불편하지 않아요.이곳은 전망이 큰몫을 하여서 무조건 한강뷰를 선택하세요. 한강이 굽이굽이 보이지는 않지만 시야가 너무 시원해서 야경,아침,오후 뷰가 정말 좋습니다.아이스링크는 의외로 작아요.밤에는 전등으로 이쁘게 꾸며놓아서 한강뷰쪽에서 보는 야경을 더욱 이쁘게 해줘요.룸컨디션은 괜찮습니다.직원분들은 모두 너무 친절하시죠.조식 테라스뷔페는 양식위주이고 푸짐하다기보다 깔끔합니다. 창밖의 경치 보면서 천천히 먹으며 즐길수 있어요.옆에 델리라고 베이커리의 빵도 맛있습니다. 다음에도 한강뷰 고층이라면 또 가고 싶네요. 와인잔 와인쿨러 서비스 비용이 따로 있고요 투숙객도 주차요금 따로 받습니다 이런 호텔 처음입니다 그치만 겨울 아이스링크 너무 아름다워요 직원분들 친절하십니다 한강 뷰는 정말 최고였습니다. 다만 연말에는 사람이 너무 많이 몰려 체크인 줄만 1시간 이상 서야했고 이 부분에 대한 투숙객 편의를 고려하지 않은 점이 아쉬웠습니다. 미리 사람이 몰릴 것을 대비하여 fast check-in이나 다른 대안이 없어 아쉬웠습니다. 뷰도 예쁘고 다 좋아요 그러나 와인잔이나 수저는 돈을 내여해서 챙겨 갔어요 Late check-in Early checkout” 사람이 너무 많아요” 줄 서기 힘들어요. ㅠㅠ” 매우 좋음” 개인적인 느낌” 좋아요” 룸 컨디션에 따라 고객을 다르게 상대합니다.” 전망 & 수영장이 좋아요” 결혼기념일 기념 방문” 서울 최고의 호캉스” 역시 하얏트” 그랜드 하얏트 서울 이용 후기” 예전보다 가성비 좋아졌어요” 객실상태가 별로였음” 장점과 단점” 기본적인 생활방음도 안되는 객실.” 엘리베이터 부족” 생각보단 별로” 매우 좋음” 야외 수영장때문에 ” 3시 조금 넘은 시간에 방문해서 체크인까지 30분이나 기다렸습니다. 너무 기다린 바람에 대기시간 정도의 late checkout은 요청해야겠다고 생각이 들어서 요구하였지만 단 몇분의 late checkout도 허용되지 않았습니다. 네, 여기까진 뭐 어쩔수 없다고 생각이 들었습니다만.. 11시 체크아웃 시간에 맞춰 나왔을 때 또 다시 이어지는 체크아웃 줄을 보면서 좀 황당하다는 생각이 들었습니다. 놀이동산도 아닌 호텔에서 이렇게 오랜 대기시간을 소요했던 경험이 없어서 놀랐고, 이런 불편함은 당연히 고객이 감내해야 된다고 생각하는 것 같은 호텔측의 서비스에 꽤나 불만족스러웠습니다. 다른 호텔들에 비해 주말에 사람이 너무많아요 여유로운 호캉스를 즐기기엔..하얏트는 주말은 피해야할거같아요 세시가 정식 체크인인데 두시 반부터 시작한다고 하더라도 상당한 줄이 있어 힘드네요. 남산이 보이는 뷰가 좋을 것 같아서 했는데 생각보다 너무 별로고 룸 내부도 그냥 그랬어요 ㅠㅠ 집이 더 나은 것 같아요. 다만 직원들이 친절하고 수영장이랑 룸서비스 이용하면서 호캉스 즐겼어요~ 체크인할때부터 어수선하고 우리가 먼저 찾아 헤메야했고 체크아웃때는 복잡하게 엘리베이터 탈수 없이 사람이 몰렸고 로비에서는 응대해주는 분이 따로 계셨으면 좋겠다 직원들 친절하고 수영장 좋고 룸뷰도 좋아요 저렴하게 가성비 좋은 룸 즉'스탠다드 이용시에는 고객을 무시하는 태도이고, 가기 전에 길안내도 대중교통을 이용한다고 했더니, 성의없이 안내했습니다. 여자 지배인님께서 와인서비스까지 주시면서, 사과하셨습니다. 직원들 엄청 친절해서 좋았어요 다만 객실 내 기본 어메니티가 좀 부족하다고 느꼈고 먼지가 많았어요. 저녁식사은 디너뷔페먹었는데 후기가 안좋은 이유가 있더라구요... 가격대비 맛이 별로 없고 종류도 생각보다 없어서 먹을게 없더라구요.. 그치만 전망이랑 수영장은 좋았어요 6월초라 아직 수영장물이 너무 차가워서 들어가진 못했음. 에지간하면 온수풀이었어도 좋았을텐데 거의 계곡물 수준으로 차가웠음. 이외에 다른 음식이나 부대 시설, 객실 컨디션은 늘 만족. 사람이 너무 많아서 조금 아쉬웠습니다 유아 동반 방문 저녁식사는 뷔페는 역시 하얏트 주말이라 사람 많았고 숙소는 리모델링 진행하여 깨끗했습니다 단 방음은 좀 민망하게 안되더군요 ㅎㅎ 위치적으로는 좋은데 차없이 중간외출하기엔 조금 귀찮은 위치임, 그런데 한강뷰인 객실을 원한다면 그랜드 하얏트가 답임. 날씨 좋은때 한강뷰를 바라보고 있는 당신을 상상해 보세요!! 오래된 호텔이지만, 리모델링 후 예전보다 가성비가 좋은 것 같아요. 매트리스 침구 너무 좋았고, 전반적으로 응대도 친절했습니다. 다만 예전보다 음식의 퀼리티가 떨어진 느낌입니다. 개선이 조금 되었으면 좋겠어요^^ 화장실 문 손잡이가 고장나있었고 커피와 잔도 없었음 특급호텔에서 제대로 준비되지 않은 상태에서 손님을 받는다는게 황당하네요. 체크인도 밤 10시에 했음에도 불구하고 이런 방을 받아서 돈아깝단 생각이었습니다 장점 : 전망 좋음, 얼음있음 단점 : 숙박해도 따로 주차비 받음, 객실안에 먼지가 너무 많음(아침에 햇볕 비칠때 눈앞에 돌아다니고 책상에 앉은 먼지 너무많음..), 화장실 콘센트 안됨, 조식 음식 종류가 너무 적음 12월 연말이면 화려한 장식때문에 늘 샴페인 한잔씩 하러 들렀던 하얏트였고, 올해는 친구들과의 더 긴 즐거운 시간을 위해 숙박을 예약했는데, 건물이 낡아서인지 알수없지만, 방음이 전혀 되지않아 잠을 한숨도 잘수가 없었습니다. 새벽에 도저히 안되겠어서 프론트에 연락했더니 알아보고 연락하겠다고 하더군요, 잠을 청해보려고 노력하려던 찰나 전화소리에 깨어 받아본 전화로 들은 소식은 생활소음정도라 조치할 내용이 없다는겁니다. 귀마개가 있는지 찾아보겠다고 하셨고 원하면 같은층 다른객실로 옮겨주겠다고 하셨습니다. 그시간에요, 새벽2시에요, 자다가 갑자기요, 그런불편감수할생각 없었습니다.. 무튼 생활소음정도가 옆방으로 다 새어들어와 잠자는데 방해가 될 정도이니 예약하실분들은 참고하세요. 옆방 윗방에서 어떤 이야기하는지, 몇명인지 다 파악 가능하고 같이 수다떠는게 가능할정도로 잘 들립니다. 옆방인지 윗층인지 모르겠지만 오랜만에 만나셨는지 진짜 밤새 떠드시더라구요. 연말에 50만원가까지 지불했어도 기분좋게 예약한 객실에서 한시간도 제대로 못잘거라고 상상도 못했습니다 정말. 체크아웃 시간에 엘리베이터가 꽉 차서 한 3번을 그냥 보내고 결국엔 캐리어가지고 계단으로 걸어 내려왔어요 체크아웃 시간보다 좀 일찍 나오시거나 추가금 내고 레이트 체크아웃 하셔야 할것같아요 1층에서 커피 한잔 하는데 이건 테이블이 너무 붙어서 옆테이블과 일행인듯 한 느낌이였어요 서로 대화하는거 다 들리고 호텔이라고 하기엔 너무 실망스러웠어요 비싼커피 마시면서 이럴일인가 싶었어요 방음이 잘 안됨 , 가격대비 방크기는 작은편, 직원응대는 아주 친절 수영장 때문에 이용하는데 개인적으로는 잔디와 나무가 많아서 서울 도심 야외 수영장 중 가장 낫다고 생각함 하지만 규모가 작고 반얀이나 신라보다 수영장 쪽 음식 음료 관리 너무 안 되고 위생에 문제 많음 룸서비스 한식 메뉴들 전반적으로 괜찮고 스파 마사지도 사람 없고 친절해서 추천 뷰맛집인건 인정” 개선되었으면 하는 점” 뷰만 좋은 호텔” 난방 안됨” 쩝..” 가족이 숙박하기는 별로” 아쉬운점 많아도 또 갈 것 같은 애증의 하얏트 ” 서울에 야경을 볼 수 있는....” 5성급인지 잘 모르겠어요” 객실뷰가 정말 좋았습니다.” 가성비는 별로” 코로나 때문에 조식뷔페 운영 안하는건 왜 안 써두셨는지...” 성수기엔비추” 좋아요” 직원 태도 최악” 연말 그랜드하얏트” 분위기 좋은 호텔 ” 좋아요” 괜찮아요 ㅎㅎ ” 소통의 문제” 뷰는 진짜 끝내줬어요. 단풍으로 뒤덮인 남산과 반짝반짝한 남산타워를 보면서 충분히 휴식은 했습니다. 다만 가격에 비해 즐길거리도 부족해보이고, 콘시어지에게 공기청정기를 부탁하거나 라떼를 부탁했는데 알겠다하시고 한 번도 연락이 없으시더라구요. 오래된 호텔이라 그런지 중후한 맛은 있으나 가격대비 만족도는 그닥... 위치 하나는 끝내주더이다. 같은 가격대의 호텔보다 객실이 작은 것 같아요. 오래된 호텔이라 그런지 특히 화장실과 욕실이 실망스러웠는데 비데가 없었고 욕조가 비좁은데 샤워커튼을 쳐야해서 마치 일본의 비지니스 호텔의 느낌이 있었습니다. 하지만 위치가 좋았고 실내외 수영장 전망이 좋고 시설도 만족스러웠습니다. 직원들도 친절하고 밤에는 로비에서의 라이브 공연이 야경과 잘 어우러져 분위기가 좋았습니다. 객실을 한강 뷰로 배정받아 밤에 야경을 즐기기에 좋았습니다. 호텔 야경으로는 서울에서 최고인 듯 해요! 예약시 남산뷰로 했으니 배정시 한강뷰로 변경 10시무렵부터 옆방의 고성방가에 컴플레인 및 시정 요구했으나 변함 없이 12시까지 지속 그리고 화장실 물내리는 소리 너무 잘 들려요 평일에 사람 없을 때 가면 좋을 것 같아요 방이 너무 추워서 이야기 했드니 전체 난방을 아직 안한다더라구요. 긴팔 잠옷을입고 잤는데도 추워서 혼났어요.코로나로 조식포함 스케쥴이었는데,조식뷔페도 안되고,트레이로 양식,한식 결정하면 가져다 주는 게 끝! 저녁 뷔페도 이용 불가! 실내수영장은 수명모자,물안경까지 있어야 입장가능.스파도 9시 마감. 그냥 잠만 잤네요. 룸이 엄청 작고,욕조도 집의 욕조보다 작아요. 그냥 남산 뷰가 좋아서 그걸로 위안삼았어요.담엔 다른 호텔로 가보려구요! 기대를 엄청했는데 막 그렇게 좋진않은듯 호텔이 오래되서 그런가 ㅇㅅㅇ 아이 생일이라 뷰가 좋다고 하여 사진찍어주려고 1박2일 다녀왔습니다. 뷰는 한강뷰로 바꿔주셔서 감사했지만 막상 낮은 역광이고 밤은 룸 안이 반사되서 찍히니 애매하더라고요. 또 커튼이 없고 다 불빛이 다 비치는 얇은 블라인드라 숙면 취하는데 애먹엇습니다. 제일 중요한 방음 ㅠ 이런고급호텔이 옆방 대화하는 소리가 다들리다니.. 가본 호텔중 침구도 제일별로엿어요. 하얏트는 뭐니뭐니해도 델리가 제일 짱!ㅠ 룸서비스 메뉴가 좀 애매햇습니다.. 배는고픈데 애매해서 한참 골랏어요. 야외 수영장 이용하기 이만한데가 없어 가장 자주 이용하는 호텔입니다만, 1박당 수영장 이용 1회 제한도 그렇고 룸서비스 야간 이용불가도 그렇고 코로나때문에 이용불가능한 부대시설은 그렇다 쳐도 점점 서비스가 야박해지는 느낌 아쉽네요. 아 와인잔 이나 아이스버킷 주문시에도 딜리버리 차지 꼬박꼬받 내야하구요. 수영장에서 음식 먹을때는 비싼도 내고 시켜도 셀프 서비스로 픽업해서 반대편 테이블까지 가져가야한다는 수고로움은 덤.. (선배드에서는 음식 취식 불가..) 서울 야경을 보고 싶으시다면 좋은 곳이지만 욕실이 비좁아서 조금은 아쉬움이 남은 곳... 그리고 주차가 제대로 등록이 안 되어서 몇번을 통화후에 처리된 것은 아쉼움이네요. 체크인 할 때 몇 시 체크아웃인지도 말 안해주고 조식결제 안했는데 따로 추가결제는 괜찮은지 등등 말을 안해주더라구요 그리고 드라이어 쓰다가 갑자기 켜지지도 않고 타는 냄새 나서 교환 받았습니다 다른 이용은 다 좋았습니다 전반적으로 쾌적했으나, 침대 위? 선반 같은? 거울같은? 곳 먼지? 얼룩? 이 보이기는 했습니다. 욕실 안내(종이 스탠드)문에 먼지가 뽀얏게 있고 5성급임에도 방음이 안좋습니다 옆 객실 에서 나는 소리 때문에 가족(청소년) 동반에 당황했습니다 아무리 투숙객 줄었어도 그렇지ㅠ 일행한테 민망했네요... 조식포함으로 일부러 예약한건데 급조한듯한 메뉴판 주고... 선택하라 하는데 특급호텔이라고는 믿기지 않는 퀄리티였어요ㅠ 다 좋았는데 조식 때문에 실망했습니다 수영장 시간도 정해져있고 사람들 너무 많아서 제대로 놀지도 못해요 바도 금방 닫아서 음식도 못먹었어요 스케이트장 행사라고 못들어가서 아쉬웠지만 침구도 포근하고 어메니티도 좋았어요 잘쉬고 갑니당 3시 체크인인데 5시가 되도록 체크인을 못했습니다.... 나중에 준 방도 원래 원한 방이 아니라 이상한 방...다른 방 달라고 해서 그나마 좋은 방받고 난리치니까 사우나 이용권이랑 등등 줘서 풀어졌는데 처음 대응은 정말 이름에 맞지 않은거 같아요 연말이라 사람이 많을거라 예상은했지만 체크인때부터 줄스고 혼잡스러웠음 ㅠ 수영장 이용시 너무 불편했던건 다른 사람들 신발 신고 다니는 길을 맨발로 수영장까지 입장하게함 완전 놀램 ㅋㅋㅋ 샤워시설도 엉망 사람많른 수영장에 드라이가 골랑 두개.... 분위기는 최고지요. 근데 사람이 너무 많고 욕실이 너무 작고 노후했어요. 그래도 즐거운 연휴 보냈습니다. 조식도 괜찮있어요. 겨울에 남산뷰 정말 좋아요 호텔 내 즐길거리가 은근 있긴 하지만 생각보다 많진 않습니다. 수영장 이용하러 방문하는건 좋지만 겨울철 숙박만 하기에는 다소... 아쉬울 호텔입니다 호텔에서는 아고다에 알아보라고 하고 아고다는 호텔에 알아보라고 하고 소통이 너무 안돼서 힘들었습니다. 호텔직원이 사이트에서 예약하는 거랑 똑같다고 해서 사이트에서 예약했는데 사이트에서 예약한 사람은 호텔에서 수정이 안된다고 하고... 엄청 힘들었습니다. 예약후 수정에 대한 소통 문제” 직원이 불친절함” 주차정산 따로 받는 부분 불편함” 만족합니다” 좋았” 서울 최고의 호텔 수영장” 어린 아이와 가기엔 무리인거 같아요” 위치나 명성이 있는곳. 하지만 위생은 별로” 공사소음 시끄럽습니다. 다음달까지 공사래요.늦잠못잠” 굿 스테이” 아고라의 최악의 CS” 크리스마스에는...” 크리스마스 잘 보냈습니다” 위치, 위생상태는 굿 ” Good” soso” 괜찮았어요” 위치가 매우 좋음. ” 신라보다 그랜드하얏트 좋아했던 1인” 굿” 호텔에서는 아고다에 알아보라고 하고 아고다는 호텔에 알아보라고 하고 소통이 너무 안돼서 힘들었습니다. 호텔은 좋은데 직원이 불친절함 막 아니꼽게 쳐다보고 말도 건성으로 함 주차가 제대로 정산되지않아서 재 청구함 여러가지 만족스럽습니다 리모델링이후에 좋아진거 같습니다. 다만 화장실은 조금 작은편이였습니다. 아침조식이 좋았고 무엇보다 야외 수영장이 너무 좋아서 또 한번 더 가보고 싶네요. 다만 아쉬운게 있다면 체크인 시간이 줄도 서고 오래 걸린다는 것~~~ 생후2개월된 아이와 어딜 나간다는것 자체가 무리였지만 결혼기념일 기념으로 하루 보냈습니다. 직원분들에 배려는 너무너무 최고였습니다. 가족분들보단 연인들이 함께오기 더더욱 좋을꺼 같습니다. 서울에 있는 유명한 그랜드 하얏트, 기대에 부푼 기념일 숙박 화장실의 세면대 그리고 욕조의 머리카락 들을 보고... 위생상태의 의문이.. 하얏트 체인인데... 바쁘다는 핑계로 발렛주차도 어렵다하며, 아침시간의 공사소음... 방을 옮겨다녀야했던...불필요한 시간들... 직원들이 죄가 있다면, 행사라서 바쁘고...정신없었던 호텔 분위기.. 누구를 위한 하루였던건지.. 지하에 바는 행사로 인하여 입장도 못했고, 수영장은 아기들로 가득차 있고 어린이날 행사로 야외수영장은 ...사용도 어려웠습니다. 기념일을 떠나서...호캉스 즐기면서..보냈던 호텔들중에...그랜드하얏트를 선택한 나의 결정이 .같이간 남자친구에게 정말 미안했던 하루였습니다. 행사로 인하여 부대시설의 제약은 호텔측에서 미리 공지가 필요한듯 하고, 미리 미리 레스토랑 예약하지 않으면 밖에서 밥을 먹어야 하는것도 꼭 생각해 두셔야 합니다. 리모델링 중이라 시끄럽습니다. 직원들은 적당히 친절합니다. 시설은 특급호텔치고 보통수준 그래도 고층 한강뷰 국내 탑임... 룸서비스 24시간 되서 좋음 전망 좋은 방 줘서 주었고 레스토랑 직원은 친절 컨시에어지 휘트니스 인포 직원든은 잘 모르겠음 아주 친절하다고하기에는 워커힐이 better 고객측에대한 이해나 설득없이 일방적인 호텔측 주장을 내세워 상담사의 무책임한 태도에 다시는 아고다으을 이용하면 한국사람 호구로 볼 사이트 크리스마스에는 발렛을 시키려해도 사람들이 너무 많다고 발렛도 안된다더군요. 예전엔 안 받았던거 같은데 아주 오래전 기억이라 가물하네요. 숙박해도 주차비 1일 1만원을 받습니다. 평소보다 시즌이라 비용을 더 냈음에도 뭔가 아쉬운 듯하면서도 룸 상태와 뷰는 최고여서 최고의 크리스마스를 보냈습니다. 다 만족 했습으나 메모지에 낙서되어 있는건 확인 안하시나봐요 그거 빼곤 좋았습니다 투숙한지 좀 지나서 후기 남깁니다. Kt 사고로 채크인 할때 시간이 걸렸지만 직원분께서 잘 응대해주셨고 , 전반적으로 괜찮았습니다 룸서비스를 많이 이용했는데 처음에는 음식이 식어서 왔고 두번째 , 세번째에는 따뜻하게 왔습니다 (요청에의해) 크리스마스 분위기 나고 좋기도 한데 너무 밤 늦은 시간까지 사람들이 버글거림. 코너룸이었는데 변기가 바닥에서 떨어져서 앉을때마다 흔들거림.... 체크아웃때 말씀드리니 매우 미안해하심. 객실에 와인잔이 없음. 내내 룸서비스에서 불쾌햇지만 그냥 참앗어요 수영장이 만족스러웠어요 객실상태는 많이 노후화되었어요 기대보다 그냥 그랬습니다 위치는 이태원이 가까이있어 좋앗고요 셔틀버스가 편리했습니다 고급호텔이라 좋긴했으나 비쌈 좀 오래되고 낡았어도 중후한멋이다 생각했고 특히 그랜드하얏트 수영장 참 좋아했었는데요 이번에 다녀오고 이제 성수기에 다시 갈일은 없을것 같아요. 수영장 물온도 관리 안되는것과 풀바에서 음식먹으려면 셀프네요 ㅋㅋㅋㅋ 말이좋아 grab&go지 특급호텔 수영장에 서비스 받으려고 가는건데 ㅋㅋ 맥도날드와 다를바 없었어요. 그리고 로비라운지에서 4만원돈 빙수 사먹는데 물좀 달라니 사먹어야된다네요? 여기서 진짜 정다털고 나왔습니다. 좋아용~ 아쉬운 수영장 위치가 좋습니다.” 만족스러웠던 숙박” 연말 모임에 좋은 추억 만들었습니다.” 흡연 허용하는 호텔 공기청정기 사용하라고 그럼” 아메리카노 15000원” 멋진 뷰, 작지만 알찬 수영장 .. 가족고객 굿~” 매우 좋음” 좋아요~” 가족이 함께 이용하기에 좋아요.” 시티뷰 최고 ” 좋아요” 여느 호텔과 크게 다른점을 모르겠어요” 초고가 호텔” 전망좋은 숙소” good river view” 좋아요.” 굿!” 하야트의 장단점” 자연과 뷰에 있어서 확실히 좋습니다!!” 누가뭐래도 우리나라 최고의호텔” 위치가 훌륭합니다. 다만 주말이어서 그런지 사람이 너무많았고, 주차가 헬입니다. 주차하는데만 40분이 넘게 걸리네요. 룸 컨디션은 대체적으로 무난했으나, 에어컨이 매우 미미하게 나오고 샤워부스에서는 곰팡이 냄새가 납니다. 위치도 방에서 보이는 뷰도 너무나 좋았습니다. 또 오고싶어요! 가구들이 오래되어 낡은 것과 방음이 조금 안되는 것 빼고는 기분좋은 숙박이었습니다 외부에서 즐거운 시간을 보내고 호텔로 복귀 후 라이브 공연의 흥겨운 리듬과 야경을 즐기면 가볍게 한 잔했더니, 모두들 만족해 했습니다. 즐거운 시간 감사합니다. 숙소 상태는 좋았으며, 입실시 약간 쌀쌀했던 점은 아쉬웠습니다. 다 좋앗는데 전층 금연이라고 그러면서 흡연하는거 봐도 뭐라안해요. 흡연자들은 좋겟지만 비흡연자들은 연기 전부 다 마셔야 되요. 방 사이에 냄세라도 안 나게 잘 지어놓던지 한 방에서 담배 피면 양옆 객실 전부 다 냄세나드라고요. 그리고 직원들도 알고 잇으면서 제지 안해요 냄세나면 공기 청정기 드릴까요? 에 웃고갑니다. 호텔 내 시설을 자유롭게 이용하기에 너무 비쌈 ㅠ 플로어킹룸 이용하여 한강뷰를 배정받아 아이스링크장도 내려다보고 다 좋았어요. 특히 수영장은 작지만 어린이 구명조끼 대여가 가능해서 같이 물놀이 하니 좋았어요. 다시 한번 가야겠어요~ 연말에 서울시내 투숙도 추천할만해요. 호텔이 오래되어 고즈넉한 느낌을 가질 수 있고 야경이 멋있다. 관리를 잘하였으나 낡은 호텔이라는 느낌이 없어지진 않는다. 가격이 비싸다. 서울에서 내놓으라는 호텔이니 어느정도 만족도는 높으나 자가주차하는데도 1박 만원 받네요. 집에 바로 옆인데 이럴줄 알았으면 집에 두고 택시를 탈걸했나봐요. 결혼하고 바로 신혼여행을 가는게 아니라 하루 이틀 쉬고 집에 가려했는데. 이건 참 아쉽네요~ 대부분 좋습니다. 저희가 예약한 방은 방 크기가 커서 아기침대나 유모차 두기에 좋았어요. 남산의 풍경이 그림같이 멋있었습니다. 시티뷰 룸으로 배정받았는데 뷰가 최고였어요. 수영장은 애기들이 많아서 어른들끼리 놀기엔 좀 불편했습니다. 대신 가족단위로 가기엔 좋을듯 싶네요. 2타임 라운지 이용도 했는데 음식은 그저 그랬네요. 신라만 못했었어요. 근처가 바로 경리단길이니 차라리 밖에서 먹어도 좋을거 같아요. 근데 컨시어지는 괜찮았는데 전화받으시는 분이 좀 불친절했음 ;; 시설도 좋고 깨끗하고 좋아요 난방이 빨리 올라가지 않아서 좀 추웠어요 ㅠㅠ 어느호텔보다 비싼 숙박료를 지불하고 2박3일의 출장기간동안 이용한 그랜드하얏트.. 이정도 클래스이면 객실 온도는 내가 셋팅한대로 즉시즉시 반응해 주어야 하는것 아닌가 싶네요. 겨울임에도 낮시간엔 히터바람이 미지근하게 나오고, 어떨땐 동료들은 너무 대책없이 덥다고 하고..추위더위엔 개인차가 있는법 객실온도 콘트롤은 보완되었으면 좋겠네요. 조식 45000원도 너무 비싼듯 하네요. 그외 다른것은 만족합니다. 전망은 좋고 편리하나 방의 편리시설이 부족함 한국에서 보기힘든 river view가 매우 좋은 호텔 남산뷰로 지정받았고, 방이 깔끔하고 좋은 시간보냅습니다. 전반적으로 좋았습니다 로비 위치 클럽 뷰, 수영장, 자연 .. 이 세가지 조합으로 도심에서 쉴 수 있는 공간이 됩니다. 저는 개인적으로 올해는 두번, 인생을 살면서 세번을 이곳에서 머물렀는데 .. 저를 만족시키는 것은 .. 이곳이 가지고 있는 위치가 가장 최고인듯 합니다. 서울에 그 어떤 곳보다 .. 위치 선정에 있어서 .. 남산을 뒤로하고, 한강은 앞으로 보이는 뷰(View)는 서울에서는 최고인듯 합니다. 하지만ㄴ .. 하이얏트만이 가지고 있는 .. 공간이 조금은 작은 듯 합니다! ^^ 하지만 .. 가장 만족하는 호텔입니다!! 야외시설과 객실의 편안함 밤에 야외수영장의 뷰는 정말 잊지못할 순간입니다!! 바베큐도 먹고 와인도마시면서 최고의 밤을 보낼수있습니다. 위치가 요새처럼 있지만 셔틀버스를 타면 충분히 가능한 위치입니다. 전체적으로 가격대비 무난하나 굿입니다. 깔끔한 숙소입니다” 히터^^” 위치가 좋네요” 일단 숙소는 깔끔했어요 전체적 분위기나 가격대비 좋아요 ” 전형적인 비즈니스호텔” 항상 무난함” 무난함” 주변에공사중” 좋았어요!” 그럭저럭 갠촪아요” 매우 좋음” 가성비 좋아요” 청소가 부실” 밤에 추웠어요 ㅠㅠ” 신라스테이 깔끔합니다” 이용목적에 따라 호불호가 갈릴듯” .” 매우 좋음” 아쉬웠던 신라 스테이 후기” 일로 간 신라스테이” 깔끔하게 이용했어요 근데 복도가 너무 추웠어요 욕실에 있는 어매니티는 좋았습니다 체크인 전 히터를 미리 틀어놔주셨음 좋았을 것 같아요 ㅠ 밖에 추운 날씨인데 빨리 온도가 안 올라와 너무 추웠습니다. 겨울은 체크인 전에 미리 요청해두는게 좋을 것 같습니다 일단 위치가 좋아서 식사하기 편하네요 그리고 스탠드와 책상이 있어서 비즈니스 하시는 분들은 좋을 것 같아요 그런데 주차는 타워로 해야해서 차에 짐 다 빼지 않으면 불편해요 그런데 조금 아쉬운건 약한 곰팡이 냄새가 났고 아무래도 위치가 좀 맛집이나 이런곳과 멀어서 이동하는데 조금 불편했어요 세탁은 바로 옆 건물에 있어서 거기에 맡기고 했어서 편했습니다 전형적인 비즈니스호텔로 유아동반시 아이들과 시간보낼공간없네요. 출장온 사람들에겐 안성맞춤일듯요 신라스테이 답게 무난함. 노후한 티는 나지만 신라스테이 답게 무난함. 새벽에 공사중이라 소음때문에 잠을 못잠 조금 오래되어 욕실에 곰팡이가 있고, 벽지도 깔끔하지 않았지만 위치도 좋고 만족합니당 급가게되엇는데 3층 케이프 직원만조금 불친절 나머진 괜찴앗어요 남자친구랑 그냥 서울에 가까운 호텔 잡았는데 가격도 좋고 강남이랑 조금 멀긴 한대 그래도 좋았음ㅎㅎ 가성비 괜찮은거같아요 직원은 친절했지만 청소가 부실했어요 중앙시스템인지 몰라서 춥게 잤네요 추우시면 라디에이터넣어달라고 말하세요! 침구가 깔끔해서 자주 이용합니다 청결상태나 어메니티 는 좋았어요 하지만 코로나 때문인지 아무런 룸서비스가 불가합니다 주차또한 호텔건물에서는 선착순 40대만 가능하여서 다른곳에서 주차서비스를 이용받을슈있었는데 호텔과 가깝지 않은게 많이 불편해요 . 방음이 너무 안 되서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 체크인시스템이 왜 그런지 모르겠지만 입실에 1시간 30분 걸렸습니다. 음식을 주문하고 나서도 한 사람이 전담하여 오래 걸렸는데, 추천 메뉴를 물어보았는데 설명과 달랐습니다. 위치도 좋고, 방도 만족스럽고, 편안히 잘 있었는데 그런 부분들이 아쉬웠습니다. 출장목적으로 머물렀던 신라스테이 너무 좋았습니다 :) 로비 너무 혼잡해요” 가성비 괜찮음” 금액 대비 가성비 좋은 곳.” 좋아요” 접근성좋은호텔” 위치와 깨끗함” 굿” 매우 좋음” 깔끔하고 좋아요.” 가볍게 묵을 수 있는 곳” 그냥뭐 괜찮았어오” 좋아요” 좋아요” 다 좋은데” 청소가 미흡했어요.” 다음번엔 돈 더 주고 그냥 더 좋은 호텔로 갈 예정이에요” 매우 좋음” 무난한 숙소 ” 좋아요” 기대 이하였어요ㅠㅠ” 사람이 몰려서 그런지 모르겠는데 도떼기시장 조식도 생각보다 괜찮습니다. 서초 신라스테이는 깨끗하고 직원들이 친절해서 서비스는 최고였지만, 처음 문을 열면서부터 객실에서 흡연냄새가 났습니다. 예상컨대 아마 다른 객실에서 손님이 흡연하면서 연기가 환풍구를 통해 유입되는 듯 해요. 룸은 업그레이드를 해줬지만 그래도 다른 신라스테이에 비하면 스탠다드와 다를바 없는 크기이구요, 주차는 협소하기 때문에 다른 건물의 주차장으로 안내를 해줍니다. 주차비용은 추가로 1박당 5천원 발생합니다. 깨끗하고 침구도 편함 지하철에서 잡근성 좋고 깨끗합니다. 강남중심에 위치하는 정말 깨끗한 호텔 맛있는 식사와 친절한 직원들 좋아요 교통좋고깨끗합니다. 위치도 좋고 청결상태도 좋아요. 뷰가 별로인 방을 배정 받아서, 그냥 잠자고 쉬는 것으로 만족해야 했어요. 밤에 윗 방에서 의자를 끄는 소리가 자주 나서 좀 신경 쓰였어요. 나머지는 그럭 저럭... 주말엔 동네 주민들이 많이 묵는 것 같아 좀 어수선했네요. 강남이긴 한데 위치가 좋은건 모르겠구요~~ 로비두 그냥 그렇고 룸은 사진처럼 깨끗하고 그냥 괜찮았네요~ 좋아요. 신라스테이는 믿고 숙박합니다 휘트니스 센터 넘나 허접... 숙소 장소 위치 모두 좋았는데, 방 청소가 덜 되어 있어서 불편했어요 ㅠㅠ 그래도 직원분께서 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다! 주차비 5천원을 받네요 게다가 주차장도 멀어요 비오는날 무거운 짐 들고 주차장에서 숙소까지 힘들게 걸어갔어요 그와중에 오천원을 받네요 나참 ㅋㅋㅋㅋ 다른부분은 다 좋았어요 조식도 좋았구요 방도 좋았어요 쾌적한 환경과 편리한 교통이 매우 좋습니다 주변 재개발 때문에 시끄럽기는 하나 쉬기에는 좋았던 곳. 깨끗함. 그러나 조식은 별로. 위치 좋았습니다 배달음싣 되는 곳도 많고, 부대시설은 코로나라 많이 이용은 못했지만 헬스장 아담해료 숙소는 깨끗하고 좋았지만 지하철 역까지 거리가 있고 주변에 호텔 안이나 바로 근처에 편의점이 없어요. 그리고 방음이 잘 되질 않았고 바로옆이 공사를 하고 있어 아침일찍 눈이 떠 질 수 밖에 없었습니다ㅠ.. 하지만 할인 해서 이용하기엔 꽤 괜찮아요. 좋아여” 시설위치는 좋으나” 비지니스호텔” 흐음...” 굳” 출장으로 자주 이용” 좋음” 무난해요” 깔끔한 버짓 호텔” 주차요금” 특가로 부담/기대없이 이용하기에 최적” 심플한 곳이죠 다만” ^^” 주차만 별로고 다 괜찮았어요” 깨끗 깔끔” 편하고 좋았습니다. ” 잘 쉬다 왔습니다!” 좋아요” 냄새가 살짝 났어요” 매우 좋음” 늘 깨긋하고 만족도 높아요 주차장이 좁고 불편하네요 혼자 방 이용했는데 침구도 깨끗하고 편했어요 코로나로 피트니스 안되는 거랑 전망 보이는 창문이 지저분한 게 아쉬웠어요 그래도 욕조에서 따뜻한물로 샤워하고 침대에서 티비보며 하루종일 늦잠자며 힐링하기 가성비 좋았어요 조식 쿠폰도 꿀! 일단 걸려있는 수건 1장에서 냄새가 났어요. 조금 불쾌했고 어메니티 빗이 원래 뜯어져있나요? 쓰지않았습니다. 침대 보 가 뜯어져있기두 하구 창가라 조금 추웠네요.. 그래도 신라스테이라 믿고 투숙했지만 다음번엔 신경써주세요~ 굳 방이 많이 작지만 깨끗 쾌적 베드버그가 있는지 자고 일어난 다음날 물린 자국처럼 피부가 일어났습니다. 그 다음날이 되니 빨갛게 더 심해졌어요.. 신라스테이를 계속 잘 이용해왔는데 이런 일이 생기니 속상하네요... 시설도 서비스도 무난! 저렴한 가격으로 깔끔한 호텔에 머무를 수 있습니다. 대체로 만족했는데 예약할때 주차가능만 봤는는데 안내문자에 주차비 하루당 5000원..좀 기분이 별로였습니다..5000원 별거아니겠지만 알고 예약한거랑 완전 다른거죠...왜 주차요금을 내야하는지 모르겠네요..이틀 10000원 결재하네요 숙소의 크기는 넓은 편은 아니나 필요한 것들만 가성비 있게 구성되어있는 숙소. 위치/구성 상 여행자 숙소라기보다 비즈니스 용으로 사용하기 가장 최적으로 보임. 아무래도 도심 속에 있다보니 뷰보다는 그 안에서 조용하게 이용하기 좋은 편. 다른 신라스테이보다 뭔가 살짝 좁고 답답한 느낌이 들기도 함 양옆으로 공사가 진행중이라 시끄럽진 않지만 신경쓰일수 있어요 ^^ 나이 좀 있으신 프론트 남자직원분 친절하셨어요. 다 괜찮았고, 주차만 너무 별로였어요 ㅠㅠ 투숙객한테도 돈받고, 밤에는 주차자리도 없어서 멀리 떨어진데 주차해야해요. 차가 있으신분에게는 추천하지 않습니다. 깔끔한 비즈니스 호텔이네요. 책상이 없다는게 불편했습니다! 역에서 좀 멀어서 당황했는데요, 방 컨디션은 좋았고 직원분들이 굉장히 친절하셔서 좋았습니다. 청결은 항상 최고인 것 같아요! 다만 양 옆으로 공사를 하고 있어 통행에 조금 불편한 것은 감안하셔야 할 것 같습니다~! 두달째 주말마다 가믄중 이상하게 숙소에서 냄새가 났는데 밖에 공사현장 때문인지 모르겠네요 그 이외엔 만족합니다 넘 친절하고 좋았습니다 근데 휴대폰 충전기 같은건 좀 구비해줬음 좋겠어요 ㅠㅠ 뭐 신분증을 주고 빌린다던지 해서요.... 충전기가 없능게 조금 불편했슴다 역시 신라스테이!!” 좋아요” 위치는 좋아요” 매번이용” 주차문제” 싸고좋아요” 위치가 좋아서 이용하게 됩니다.” 매우 좋음” 후기” 가격대비 휼륭” 깔끔해요!” 좋음” 하루 숙박하기 좋은 곳” 매우 좋음” 좋긴하나,” 매우 좋음” 적당함” 무난한 호텔” 매우 좋음” 굿” 일단 숙소는 말할것도 없고 강남과 엄청 가깝고 무엇보다 조식도 마음에 들었습니다 마음 편히 도심에서 쉴 수 있는 곳 같습니다!! 먼지가 있기는 했지만 가성비 좋아요 그런데 주변이 공사장이고 주차가 주차 타워라서 불편했어요 그리고 화장실 냄새가 좀 많이 나서 아쉬우어ㅛ 사울에 여행 할때 매번 이용합니다. 주차 공간 부족으로 도보 3분정도 타 건물에 주차하고 걸어와야 함. 욕실 컨디션 아쉬웠음.. 물때가..그대로 약간..! 침대가 더러운거같아요 이불에서 하얀가루가 우수수수 떨어져요 특별히 좋은건 역시 위치같네요. 공사중인데도 조용했으나 양쪽 건물에 끼어서 커튼을 열어놓을수가 없었다. 너무 가까워서 깜짝놀랐다. 직원들은 친절했으나 옆건물과 거의붙어서 안타깝다. 가성비는 굿 그러나 마치 전 투숙자가 대실하고 간 것처럼 청소가 덜 되어 있었음. 칫솔 등의 비품도 준비 미흡 가성비 우수 깔끔해요!! 일단 기계주차 멘붕.. 저녁먹고 들어가니 주차장 만차.. 다른 건물 주차장 안내받아 그곳에 주차 방 크기가 너무 작아서 좀 답답한 면 있음 그 외엔 가격대비 그럭저럭 위치가 강남과 양재 딱 사이라 위치면에서 좋다고 하기도 애매한 위치입니다. 호텔 양옆이 다 공사 중이라 맨처음 잘못 된건줄.... 호텔은 중앙난방이라 좀 춥습니다. 로비에 말하니 작은 히터기를 넣어주더군요 그래도 좀 썰렁한 기분이 듭니다. 친구는 추위를 잘타서 힘들어 했고 전 추위를 잘 안타는데 쌀랑한 감이 있습니다. 그밖에 시설이나 친절도는 아주 좋습니다. 깔끔하네요 좋긴하나, 방들어가자 화장실냄새가 낫고 시간 가면갈수록 암모니아 냄새가 심해졌어요ㅠ 개선 부탁드립니다. 룸 크기는 일반적인 룸 크기와 비슷하며 침구류랑은 깔끔하고 좋았으나 바닥이 위생상태가 좋지 않았습니다. 욕실도 좋았던 편이였고 단지 히터가 밤새 틀어놔도 26도 이상 올라가질 않습니다. 추웠어요 30도가 맥시멈 온도던데 우리 룸만 그랬던건지 불편했습니다. 적당함 체크인당시 이름을 잘 못 체크해두셔서 시간이 좀 걸렸다는 것 말고는 달리 불편한점은 없었습니다. 평일 주말 가격차이가 많이 나는것이 아쉽긴 했어요 딱 그 가격만큼의 비즈니스호텔인것같아요. 4박했는데 2번정도는 어메이티가 채워져있지않았지만, 그래도 불편한거없이 편하게 쉬었어요. 맥날 가까워서 좋아요. 친절 깔끔” 건물 양옆이 공사중이고 소음에 취약해요” 깔끔해요” 너무 좋았습니다 하지만” 가성비 괜찮은 숙소였습니다” 청소가미흡하네요” 깔끔하고 좋아요” 좋았어요” 서울올때마다 이용합니다” 만족합니다.” 매우 좋음” 체인호텔은 어딜가나 좋네요.” 깔끔한 숙소.” 좋아요!” 신라스테이 서초 1박 후기” 그냥저냥 좋았던거 같습니다.” 깔끔하고 적당 했습니다.” 출장 시 항상 이용합니다.” 괜찮은 숙소였어요” 그냥저냥” 혼자묵기에 충분한 사이즈 11층에 묵었는데 바로 앞 도로 소음이 창으로 차단이 잘 안되서 오토바이 지나가면 다 들리네요 ㅠ 거기다 양옆으로 공사중이라 건물이 울리는 듯한 그런 소음때문에 조용히 쉬질 못했어요 ㅠ 침구나 룸상태 이런건 참 좋았는데 공사 끝나기 전까진 다시 안갈거같아요 욕조가 있어 반신욕도 하지만 주자시설이 불편하네요 ㅠㅠ 침대도 폭신하고 룸상태도 괜찮았어요~ 첫날 저녁8시쯤 체크인하고5박했는데 침대밑에 다른사람이 신던 슬리퍼 한쪽이나왔습니다. 벽에 튄자국 같은거나 욕실타일에 곰팡이나 깨진자국이 실망스러웠습니다. 강남역까지 걸어서 10분정도 소요되나 호텔바로앞에버스정류장을이용해 한번에 강남역까지 오갈수있습니다. 길건너편에 식당도 많이 있습니다. 뱅뱅사거리에 위치해있고 방음은 나쁘지 않았습니다. 비즈니스 호텔로는 정말 좋으나 이름에 맞게 위생에 신경을더 써야할것 같습니다. 침대나 베개는 정말좋았습니다. 해운대에 신라스테이에서 좋았던 기억때문에 갔는데 거기에비하면 부족하네요. 우산대여서비스 있습니다. 가실분참고하세요 침대 짱 푹신합니다. 주변에는 뭐 별거없지만 맥날은 바로 앞에 있어요. 깔끔하고 직윈들도친절하고 좋았어요. 가로수길 근처는 너무 비싸고 한번 묶어봐서 괜찮아 강남올때 여기서 숙박하는데 맥도날드,편의점,음식점,버스정류장,전철 등 다 주변에 있어서 편하고 주차도 무료에요! 직원들도 너무 친절하고요 그런데 위생상태는 조금 더 신경 써주셨으면 좋겠어요.. 그리고 새벽에 더워서 깼어요 에어컨이 작동되고 있던건지 모르겠어요,.. 그외 너무 만족합니다! 가끔 이용하는데 만족합니다. 지어진지 얼마안되서인지 전반적으로 깨끗한 느낌이었어요. 직원분들 응대는 개개인마다 틀렸어요.어느분은 친절하고 어느분은 아니고. 청소상태는 양호한편이었는데, 정말 신라스테이 욕실은 별로입니다. 아주작은 타일로 마감이되어있어서 세면대나 변기주변은 타일 사이사이 물때랑 얼룩이 너무 심해요. 숙소앞에 음식점들이 좀 있지만, 지하철역이나 강남역하고는 거리가 가깝지는 않아서 조금 걸어야합니다. 직원들 친절히 체크인해주셔서 좋았습니다. 강남역에서 밤새다가 여기에서 눈 좀 붙이려고 예약했는데, 강남역까지 걸어가기 나름 운동도 되면서 좋았습니다. 주변상권이 죄다 공사중이라 좀 어두침침하고 으스스한 면이 있는건 불편했습니다. 다 좋은데 옆에 공사중. 깨끗하니 서비스도 좋았습니다! 다만위치가 조금 애매합니다. 그외엔 다 좋아요! 생각보다 깔끔하고 직원들도 친절하고 로비도 넓고 체크인 체크아웃도 신속하게 처리됨 묵은지 오래되서 기억이 안나는데 괜찮았던거 같습니다. 모든게 소소 했고 내부 시설은 약간 관리가 안되고 있는 것 같습니다 출장 시 항상 이용하고 있습니다. 서초점은 강남과 가까우면서도 조금 조용한 지역이라 좋았습니다. 내부도 깨끗했고, 직원들도 친절했습니다. 가격대비 훌륭했고. 위치는 양재와 강남역 사이에 있었지만 조금 애매했어요~ 그렇지만 여러모로 좋았습니다. 위치 애매 편의점 애매 신라 스테이라 시설은 좋습니다 매우 좋음” 좋습니다” 매우 좋음” 노멀합니다” 방은좋았는데 너무추워요” 위치가 좋은 호텔” 그럭저럭” 그럭저럭 괜찮아요” 호캉스 후기” 깨끗해요” 그냥 비즈니스호텔” 깨끗하지만 좀 아담한 느낌” 그냥저냥하네요” 가성비 괜찮아요” 깨끗하고 침대가좋아요” 가격대비 좋았습니다” 좋음” 가격대비 좋아요” 조식이 너무 맛있었어요.” 좋은 호텔” 위치가 강남에서 가깝지만 좀 애매해요 우선 전반적으로 만족스러웠으나 샤워가운에서 냄새가나서 교체했었어요 좋습니다 신라라는 이름에 걸맞게 좋네요 숙소도 새로지은 건물이라 좋구요 다만 청소가 덜 되서 그렇네요 대체로 만족합니다 good - 어메니티는 괜찮습니다 (좋은정도는 아님) - 침구류등 룸 컨디션도 좋습니다. - 수압 및 일정한 물온도도 좋습니다. - 가격이 조금만 더 낮으면 아주 좋을듯합니다. - 창문을 열수가 없는 구조라 조금은 답답함 방은 맘에들었는데 너무추웠습니다. 3시입실해서 7시까지 있다가나왔는데 히터를 30도로맞춰도 추웠습니다. 강남역과 가까이 있어서 교통과 즐길거리를 가깝게 즐길수 있는 호텔 저렴하게 예약 해서 가격대비 그럭저럭 이였어요. 비싸면 이용 안할거 같아요. 차를 가저 갔는데 주차 시설은 있었고 기계식 주차였어요.(수시로 차를 빼기는 불편할거 같아요)편의점은 걸어서 3분 정도 였구요. 후문쪽에 맥도날드가 있어서 좋았어요. 위생은 여기저기 먼지가 많았고 수건에 피?빨간색이 묻어 있어서 찝찝해서 그 수건은 사용 하지 않았어요. 침대는 잠이 잘 왔고 체크인을 늦게해서 추가요금을 내고 체크아웃을 3시에 했습니다. 지하철역이랑 가까워서 예약했는데 근처에는 아무것도 없네요 편의점도 걸어서 10분가까이 걸어가야하고 너~~~무 아무것도 없었어요..ㅋㅋ 호텔만 덜렁 근처에서 간단하게 밥 한끼 사먹으려고 해도 폐건물에 공사장.... 지하철역이랑은 비교적 가까워서 좋았습니다 전반적으로 나쁘지는 않았으나, 좀 아쉬운 점 몇가지가 있었습니다. 1) 부대시설이 아쉬움. 비지니스 호텔이라 이해는 하나, 수영장이 없어서 호캉스로는 조금 아쉬운 점이 있었음. 2) 정말 너무 추운 날이었는데, 방 온도가 올라가지 않아서, 프론트데스크에 전화하니, 중앙난방이라 저녁 7시가 되어야 난방이 된다고 담요를 갖다 주었는데, 결국 밤새 좀 추웠던 기억이 있네요. 전반적으로 나쁘지는 않았으나, 좀 아쉬웠습니다. 출장으로 이용하기 좋은 호텔입니다. 음.... 크리스마스에 이용했었는데 나쁘지 않았어요 처음에 들어갔을때 이불이 축축해서 놀랬지만 컴플레인걸지는 않았고 그냥 넘어갔음 3일정도 숙박 했는데 그냥 깔끔했음 좀 좁은 느낌이 들긴하지만 뭐 가격대비 평타였어요 가격에 비해서 룸컨디션은 조금 실망스러워요. 네임벨류때문인가요. 컵에 머리카락이 하나 있었고....침구류와 가운에서 먼지가 너무 많이 나와서 검은옷이 회색이되었다는거 말곤...그럭저럭 이었습니다. 조식은 정말 맛있었어요. 주변에 특별한게 없어요 푹신푹신합니다 룸이 작아요ㅎㅎ 딱 비지니스 호텔입니다. 침구는 좋았어요. 깔끔해요 타월관리에신경써주세요 신라스테이 다른 지역에 머물렀을 때 만족했던 기억이 있어 투숙했어요 역시나 하루 묵기에는 가격대비 좋아요 조식도 맛있구 깔끔합니다. 위치는 강남역 근처이긴한데 걸어서는 못가고 버스타고 가야하구요 조식 맛있어요 주변이 공사중이라 뷰는 좋지는 않습니다.. 구냥 하루 묵을때 추천! 조식이 맛있다는 얘기를 듣고 기대를 했는데, 실망하지 않고 맛있게 먹었습니다. 숙소도 깔끔하고 좋았는데 다만 역이랑 쪼금 거리가 있어서 힘들었습니다. 강남 위치 호텔이라 가격은 비쌌지만 하룻밤 묵기에 적당한 호텔 만족합니다” 매번 방문하는 신라스테이” 좁은공간에 최상의 옵션” 깔끔하고 좋았어요” 좋았습니다” 괜찮아용” 위치가 애매?” 강남 뱅뱅사거리 근처라 찾기도 쉽고 호텔도 깔끔!! 그러나..” 시설 깔끔해요” 가격대비 괜찮습니다” 아주 아주 만족스러웠습니다.” 터미널이랑 가까웠어요.” 좋아요.” 깨끗한 객실, 작은방, 무료 Wifi” 좋아요~~” 전체적으로 깔끔함” 멋진 비즈니스 ” 가격대비 괜찮았어요” 깨끗하네요” 출장에 편리” 청결하고, 위치도 좋고 직원도 친절해서 만족합니다 서울 갈때 마다 매번 방문하는데 항상 만족하고 갑니다. 침구나 욕조시설 조명등 시설자체는 좋은데 방 자체가 엄청 좁아요 아 어매니티 브랜드 바꾸면 좋겠어요ㅠㅠ 아니면 라인이라도... 아베다라서 쓰던 샤워용품 안챙겨갔는데 컨디셔너가 너무 영양이 없어요ㅠㅜㅠ 위치는 양재역에 내려서 조금 걸어야해서 애매한 감이 있었지만 그거 빼고 다 좋았어요 ㅎㅎ 잘 쉬다 갑니다!! 가격대비 침구도 방도 쾌적했습니다. 대신 지하철까지 거리가 조금 멀어요 위치가 그렇게 좋진 않지만 강남역 근처라 괜찮아요. 위치가 딱 좋은 것도 아니고 나쁜 것도 아니고 애매? 나쁘지않았어요 교통도 편리하고 호텔도 깔끔한데...에어컨이 중앙냉방식이다보니 쉴때나 잘때는 나름 괜찮은데... 샤워후 헤어드라이기 사용시는 최악!!! 중앙냉방식으로 조작되는 온도로는 드라이기때문에 생기는 땀은 도저히 마르지않아땀에 흠뻑젖는지라... 짜증이.... 그것만 아니었다면 최상이었을텐데.. 암튼 에어컨의 아주 시원한 바람을 원하시는 분들은 피하시는게 좋을듯요.... 그 외엔 조식도 맛나고 깨끗하고 조용하고 좋았습니다... 요즘처럼 폭염의 날씨만 피한다면 묵을만 합니다. 시설이 정말 깔끔하고 모던합니다. 쉬는 목적으로 갔는데 정말 편하게 쉬다왔어요~다른 부대시설이 없는게 조금 아쉬운 정도 입니다~ 장점: 가격대비 만족도 높고 편안함 아쉬운점: 화장실 변기청소 미진 룸 컨디션 아주 좋았어요^^ 엘리베이터 수가 다소 부족한점은 아쉽네요. 잘 묵고 왔습니다^^ 출장으로 터미널이랑 가까워서 숙박했어요. 가격대비 적당한 것 같아요.근데 청소상태는 별로였어요.객실화장실 변기에 노란 얼룩이 묻어있었고 화장실 선반이나 티슈각에도 먼지가 앉은게 보이더라고요.돈을 지불하고 사용하는 부분에 있어서 그런부분에 대해서예민하신 분들은 좀 불쾌할 것 같아요. 주말에 이 가격에 이용할 수 있는 호텔도 많이 없을 뿐더러 체인점이기 때문에 기본은 합니다. 편안하게 잘 묵었어요. 깨끗한 객실, 작은방, 무료 Wifi. 앞건물에 가려서 전망은 없습니다 강남역에서 숙소까지 갔는데 가깝긴한데 완전 코앞은 아니었어요. 그래도 가까운편!! 숙소는 깨끗하고 직원분들도 친절하시고 좋았습니다. 다음에 또 이용하겠습니다~~~ 모던한 분위기에 인테리어. 원하는 옵션을 체크했더니 최대한 맞춰주는 친절함. 비즈니스 컨셉트라서 가족이나 커플을 위한 분위기는 아닌듯 싶음. 강남역과 멀지 않지만, 주변 뷰나 환경이 좀 올드함 비즈니스여행은 꼭 여기서 친구랑 공연,전시 관람차 여행왔는데 위치, 가격 다 괜찮았습니다. 잠만 자서 상세한 내용은 못 적겠고 깔끔합니다 여느 신라스테이가 그렇듯 위치는 좀 애매하네요 강남역에서도 멀고 양재역에서도 멀고 체크인할때 직원들 표정이 넘 무겁다. 감정 노동이 힘든건 알겠는데 좀 심하다. 교육이 부족한가 싶다는 생각이 듭니다. 강남역, 양재역 걸어서 10분거립니다. 접근성이 어정쩡하네요. 좋습니다” 쏘쏘” 가성비 좋음” 가성비로는 최고의 강남쪽 숙소” 룸 컨디션 좋아요~” 생각보다..” 도심 속 휴양” 깔끔하고 괜찮네여” 조으네요” 피부가 예민한 사람에게 비추” 도로가라 시끄러움” 좋아요” 이가격에이정도” 출장 시 무난한 선택” 위치가 좀 불편했다.” 깔끔하나 직원 불친절” 깔끔” 괜찮았어요” 가격대비 좋아요” 만족” 위치도 적당하고 잘 쉬었습니다. 딱 비지니스 호텔입니다. 위치좋고 가성비좋음 청소상태는 들쑥날쑥하지만 대부분 청결 깔끔하고 합리적임, 방음상태는 좋지 않음 럭셔리한 느낌은 안들지만, 그렇다고 후지지도 않아요. 깔끔하면서 편리하고 어메니티도 나쁘지 않아요. 옆방에서 들리는 소음이 좀 있어서 예민하신분들은 불편할수 있어요. 청소상태가 전반적으로 좋지만 가끔씩 머리카락이 떨어져있는 실수를 하시곤 함. 직원들은 아주 친절한 편임. 신라스테이는 제주에 이어 두번째 이용했는데 침대가 폭신폭신 편하고 좋았어요. 적당한 방 크기에 모던한 디자인이라 하룻밤 지내기 괜찮아요~ 처음배정방이 좀독한냄새가나서바꿔주셨고, 주차도만차라서좀떨어진곳에했어요ㅜ 강남역 부근이라 이곳저곳 걸어서 갈 수 있어서 좋고, 신라호텔 믿고 신라스테이 방문했는데! 깔끔하고 좋아요ㅎㅎ 좋아여 룸컨디션도갠츈,, 시설깔끔하고조아영 위생 상태는 나쁘지 않았으나 아토피있는 사람이나 피부가 예민한 사람에게는 추천하지 않습니다. 세제를 어떤 걸 쓰는 지는 모르겠으나 육안상으로 침구류의 이상은 없었으나 밤새 간지러워서 잠을 설쳤습니다. 짐이 많은 분들은 바로 앞에 버스정류장이 있으니 이용하기 좋을 듯 하나 근처에 볼거리는 없습니다. 가출해서 하루묶은 곳 소음만빼면 그러저럭 싸고 좋음 조식깔끔하고 방은 좁지만 있을건 다있어요~ 편하게 쉬다 가기 좋아요. 딱 생각할수 있는 수준의 호텔 강남 접근성 매우 우수 그 외에는 모두 무난합니다. 특별할 것도 없고 빠질 것도 없고. 특가로 10만원 내외 숙박 가능하다면 매우 만족스러울거예요. 전체적으로 침구나 시설은 괜찮았으나 지하철역이 조금 멀었다 H직원 “체크인해주세요.”라고 했지만 왜 아무말도 안하고 딴짓하다가 엄청 늦게해주는지? 컴퓨터보면서 뭐 처리하는것 같긴하던데 엄청 늦어졌고 체크인 해달라고 몇번말했음에도 아무 말도 안하고 뻘쭘하게 서있게 되었음 들었으면 잠시 처리할거 있다고 기다려달라고 해야하는게 맞지않는지? 체크아웃 처리도 직원 한명 신입이랬나 인턴이랬느 자기 체크아웃할줄 모른다고 다른사람한테 하라고함 체크인과 체크아웃의 환상의 콜라보... 체크인처리도 늦고 체크아웃 처리도 늦어요 시설깔끔 강남주변 다 좋으나 직원들 태도는 완전 별로 신라스테이는 가격대비 방도 작고 그저 그렇다고 생각해왔는데 이번주에 다른 곳보다 저렴한 편이길래 다녀왔네요. 부대시설을 하나도 이용 못해서 너무 아쉽지만 ㅠ ㅠ 방은 작아도 모던 깔끔하고 어메니티가 아베다라 좋아요 ! 방음도 잘되고 편하게 잤습니다. 다만 너무너무 건조했어요 목이 칼칼해서 기침남 ㅠ ㅠ 프론트도 바빠서인지 표정 안좋으신 분들도 있었고.. 편의점은 길 건너야 하나 있었고 기계식 주차라 좀 불편했네요. 다이닝이나 조식 등 이용하지 않는다면 다음에 굳이 신라스테이 이용하진 않을것 같아요. 더 넓고 친절한 곳으로 갈듯. 숙소 침구가 편안했습니다 멋진뷰는 없지만 신라이테이라는 브랜드값은 확실히 하는 곳 같아요. 침구도 편안하고 어메니티도 잘 준비되어 있습니다 . 가격대 대비 만족 드러웠다 그런데 조식이 좀더 맛있었으면 좋겠다 비용에 비해 조식 퀄리티가 너무 떨어짐 괜찮아요” 가족여행” 저렴한 가격으로 예약” 아이고ㅠㅠ ” 관광하기 딱 좋은” 벽에 벌레 두 마리 , 먼지 ” 너무 좋아요” 위치가 좋고 가성비 좋아요” 나쁘지 않음” 매우 좋음” 위치가 좋아요” 정말 딱 기본적인 숙박시설” 침구가 조금 불편했음” 라운지바가 너무 작아요” 유아 가족” 조식이 아쉽네요” 위치와 가성비가 좋은 호텔입니다.” 조식이용시 조금 불편했어요” 위치는 좋지만..^^; 모기가 많네요” 광화문 경복궁 인사동으로의 접근성은 좋아요” 조금 좁은 느낌은 있지만 나름 깨끗하고 위치가 좋아서 만족합니다. 서울역에서 숙소까지 걸어서 갔습니다 남대문시장에서 갈치조림도 먹고 도심을 천천히 둘러보며 걸으니 좋더라구요 그리 멀지도 않구요 위치가 너무 좋습니다 다만 객실위생은 예전에 비해 청결하지가 않더군요 그게 좀 아쉬웠어요 저렴한 가격으로 예약되어 좋았어요. 객실은 아늑하고 깨끗해서 좋아요. 아이들 모기에게 뜯겨서 얼굴 난리나서 속상합니다ㅠㅠ 겨울모기가 있다는걸 새삼 느꼈네요.. 미리 방역 해주셨음 좋았을텐데 아쉽습니다. 자고 일어나니 다뜯겨서 아이고야~~ 두달이 지나도 아직 얼굴에는 그대로 😂 위치가 너무 좋져 지저분해요 위치상 거의 걸어다닐수 있어서 너무 편리했어요 직원분들도 친정하고 서울갈때마다 이용하는데 다음번에도 이용할것 같아요 근처 걸어서 구경할 곳도 많고 식당도 많아 조식 없이 신청해서 편하게 쉬다 왔어요. 가격대비 무난함 주차하기 불편함 시설은 오래 되었어요 냉 .난방 잘 안되는 방도 있고 뽑기 잘못하면 벽지도 뜯기고 바닥도 오래되고 엘리베이터도 오래 기다려야하고 등등 그냥 위치때문에 갑니다 !! 주변에 편의점이나 카페 식당이 많아서 이용하는데에 불편함이없었습니다~다만 패밀리룸이 너무 작고 테이플이 작아서 넷이서 이용하기엔 많이 불편했네요(의자에 뭐가 많이 묻어있고 지저분했어요ㅠㅠ),그래도 이동 동선이 편해서 만족해요 호텔이라 깔끔하고 친절한건 좋았지만 반면 젊은 사람들이 즐기기엔 별거 없다는. 1. 티비에서 넷플이나 인터넷 티비 안 됨. 2. 욕실 세면용품 샴푸 바디워시 컨디셔너 밖에 없으니 클렌징폼 같은건 따로 준비해가시길 3. 헬스장이 엄청 작고 운동 좀 즐기고 싶은 사람한텐 애매함 오로지 숙박 목적으로 다른 기대 없다하면 매우 적합한 숙박 장소가 될 것. 다만 젊은 사람들이 좋아할 만한 포인트는 별로 없으니 큰 기대는 안 하는게 좋다. 이불이 완전 겨울용으로 너무 두꺼워서 수면 시 온도를 맞추기 어려움. 이불에 맞춰서 에어컨을 온도를 낮추면 비염있는 와이프가 괴로워하고. 에어컨 온도를 높이면 이불이 너무 덥고 해서 온도가 안맞아서 푹 못잠. 조식먹으러갔다가 1시간 기다렸어요 만실이라 붐빌거라는 안내는 받았지만..1시간 대기는 심하네요 그래도 직원분들이 친절하셔서 그건 좋았어요 짧은 서울 나들이에 숙소에서 쾌적하게 지내다 갑니다 첫번째로 갔더니 쌀국수 육수는 충분히 데우지 않은 상태로 주시고.. 대부분의 따뜻한 요리들이 전부 식은 상태.. 할인받아 23000원에 먹었지만 너무 아쉬웠습니다 위치가 서울 한가운데라, 인사동/종로/명동/을지로/남대문/광화문 등을 걸어서 다 이용할 수 있어 무엇보다 좋았습니다. 다만 3인이 묵기에는 숙소가 많이 좁았습니다. 호텔 안에 머무를 시간을 최소화하고 여행이나 외부 일정이 많다면 더 좋을 것 같습니다. 조식을 9시조금 전에 내려갔는데 대기 팀이 10팀정도 있었음. 대기시간이 조금걸린다는 말만하면서 계속 대기자명단을 받더군요. 9시20분쯤 안내받고 들어갔는데 조식메뉴 가격대비 실망이었고, 시간에 쫒기듯 식사해서 불편했음. 객실 이용은 하더라도 조식은 이용 안 하겠습니다. 모기가 많아서, 좀 불편했습니다. 서울 고궁 으로의 접근성이 좋아요.... 싼게 비지떡” 전반적으로 만족합니다” 최고의 위치” 벌레가 많아요...” .” 단정하고 간결한, 깨끗한 룸, 전체적으로 만족해요” 좋아요” 보통이에요” 가성비좋은 숙소” 침대 아래” 주차장 협소” 역세권 출장” 좋은 듯 안 좋은 듯 해요!” 전반적으로 관리가 안되었어요” 주한 미국 대사관 도보 3분컷” 좋습니다.” 시설 낙후” 매우 좋음” 위치 좋음 ” 방음이잘안됩니다.” 아무리 신라여도 비지니스급이라 그런지 여러가지로 쏘쏘네요. 어매니티 안눌러져서 열다가 손가락 찢어졌습니다. 피나서 소독약, 밴드 좀 달랬더니 알콜스왑 2개, 대일밴드 주네요. 장소야 좋지만 다신 안올듯요. 조식도 쏘쏘. 저녁에 무제한 맥주도 만원으로 올랐는데 안내가 없음. 맛도 없음. 그냥 돈내고 호가든 먹었음. 돈 아깝네요. 전반적으로 만족합니다. 서울 중심부를 한 번에 다닐 수 있는 최고의 위치 광화문 신라스테이 1111호에 묵었어요. 그런데....쪼그마한 나방 벌레가 왜 이리 많은지..ㅜㅜㅜㅜㅜ 벌레죽은 사체가 벽지에 덕지덕지 ㅜㅜ 나머지는 다 좋았습니다. 직원의 친절 위치 다 좋은데 방의 위생상태는 신라 브랜드에 먹칠을 하지 않았나 싶어요. 재방문할 의사는 있지만 담번에 재방문시에는 위생에 문제가 없길 바랍니다 . 광화문 신라스테이, 룸 상태가 청결합니다. 시트도 깨끗하고 침대도 편안했어요. 도시의 활기가 느껴지는 위치였고요, 메인도로 안쪽이라 약간 찾기가 어려웠는데, 반면 조용했습니다. 1층 바깥에는 식당과 편의점이 있어 편리하고요. 단, 조식이 좀 별로였어요. 서비스하는 직원수도 부족하고, 음식도 조금 기대이하였네요. 조식이 좀더 맛있었으면 하는 바램입니다. 조용하게 깨끗한호텔에서 잘보내구 갑니다 1.숙소 위치는 좋아요. 경복궁 청계천이랑 가까워요.도보로 다니기엔 좋아요. 2.숙소 위생 상태는 보통이에요. 책상엔 먼지가 그대로 의자엔 머리카락과 지저분한 얼룩이 그대로 에요, 베개보는 찢어진게 뒤집어져 있었고...그리고 냉장고, 금고 밑에 있는 틈사이로 반지 떨어져서 꺼내는데 먼지 가득...ㅠ 3.조식은 보통이에요. 조식 추가해서 예약했는데 살짝 돈 아까웠어요. 동댜뮨, 종로에서 업무가 있는 출장으로 다녀가기엔 좋은 위치임 날씨가 흐려서 그런가 하수구 냄새가 조금 났었지만...청소상태나 침구상태는 좋았음 물건을 떨어뜨려 줍기 위해 침대 아래쪽으로 고개를 숙였을 때 먼지들과 모래같은 부스러기들이 있더라구요,,, 조금 놀랐습니다, 주차장이 너무 좁고 무조건 5000원 유료임. 비싼땅이니 유료는 인정 하지만 너무 자리수가 부족. 차세우기 힘들었음. 또한 한번 세우고 체크아웃 할때까지 그냥 두어야 5천원. 중간에 나갔다 드ㅓㄹ어오면 추가 되는것 같음. 가족들끼리 휴가 겸 오지는 마시고 출장이나 비지니스 어쩔 수 없이 역이나 대사관 가까운 곳이 필요할 때만 오세요. 뷰도 별로고 바닥 상태도 좀 엉망이고 개인적으로 어메니티 향도 (민트) 제 취향이 아닙니다. 좋은 점 1. 청개 천 등 걸을 수 있는 장소가 근처에 많음 2.조식 뷔페 가지 수가 엄청 많은 건 아니지만 있을 건 다 있고 맛있음!! 3. 침대 푹신 하고 좋음 4. 욕실 뜨거운 물 잘 나오고 쾌적함 단점 1. 주차가 어려움 2. 주차장 가는 엘레베이터가 1대 밖에 없음;;; 3. 호텔 직원은 대부분 위에 상주하고 있어서 입구 쪽 자동 문 고장 나도 대처가 늦음 총 평: 쾌적하게 잘 묶었지만 아쉬움이 남음 객실 내 램프는 깨져 있고 화장실은 하수구 냄새가 많이 났습니다. 10만원 정도의 적당한 가격으로 15시 체크인, 12시 체크아웃 가능합니다. 수압 적당하고, 에어컨도 잘 나왔고. 직원 서비스 준수합니다. 옆건물에 버거킹, 같은 건물 1층에 스타벅스 걸어서 광화문까지도 걸어가기 좋아요~ 가격 적당하고 깨끗하고 좋습니다. 객실이 좁다는 이야기가 있는데 대도시 이 가격이면 괜찮다고 생각합니다. 더블침대 옆사람이 조금 움직임에도 전체가 흔들림. 물내림소리가 그대로 들림 근처 인사동,을지로, 낙원상가, 청계천등 걸어서 여행하기 좋은 장소이고, 활기찬 모습들을 볼 수 있어서 좋았다. 아참 종묘도... 신라스테이 서초,역삼,동탄 등에 비하면 가격은 비싼편.. 그러나 강북에 교통편은 좋음 숙소 위치는 되게 좋지만 옆방이 문닫히는 소리 다들리고 별롭니다ㅠ 위치굿” 좋아요 만족합니다 ” 숙박하기에 매우 좋습니다.” 굿” 다소 실망..” 룸” 1박 정도는 괜찮은 곳!” 방 넓은 편. 청소는 부족.” 소음” 객실이 너무 추워요” 전반적으로 만족” 매우 좋음” 부담스럽지않게 묵을 수 있는 숙소” 위치 좋은 신라스테이” 깔끔하고좋은데 인터넷 너무 느림” 매우 좋음” 업무용 출장” 좋긴한데 시끄러워요. ” 신라스테이 광화문” 위치좋음” 위치 매우좋음 반면 시위나 조계사앞에 위치하여 소음은 감수해야... 좋아요 만족합니다 감사합니다 위치와 시설, 어메니티 모두 좋습니다~ 다만 USB 포트가 없어 휴대폰 충전이 난감했는데, 그 마저도 어댑터를 빌려주셔서 괜찮았습니다. 침구도 좋아서 광화문, 경복궁 일대를 쭉 돌아다니며 여행하고 들어와서 쉬기에 쾌적했어요. 추천합니다~ 괜찮은 장소, 괜찮은 호텔 3인 가족이라 디럭스 패밀리 사용했는데 신라스테이 타지역 지점에 비교 했을때 이번에 간 광화문은 유난히 노후된 느낌이고 위생도 전반적으로 안좋았네요.. 어머니 모시고 간 여행이라 근처 나**가려다 신라스테이가 나을거라 생각해서 한건데 첫날부터 후회했습니다.. 욕실 머리카락이 여기저기 있었고, 피묻은 수건, 벽지 여기저기 피인지 커피인지 모를 붉은 자국.. 자정가까이에 발견해서 바꾸지도 못하고 다음날 요청했네요 다행히 직원분이 친절이 응대해주시고 방교체 해주셨는데 그방은 욕실에 샤워부스등이 떨어질듯한 상태였어요.. 샤워하다 떨어질까봐 불안하더군요.. 중앙식 난방때문에 조절도 안되고 굳이 이 가격에 다음에 또 이용할진 의문이네요.. 너무 실망했습니다.. 에어컨이 작동 안됨니다 정부시책같기도합니다 요즘 낮 날씨가 더운데 햇빛드는방에서 쪽창문만열고지내다 만세하고 즉시 북쪽룸 햇빛안드는방으로 옮겼음 조계사경내가 보이는쪽인데 살것같음. 에어컨이작동안함은 낮에치명적. 밤엔 아직도 쌀쌀해서 스팀으넣으면됨니다. 또 실내 냉장고 진짜작아요 물 맥주 정도는되지만 조금큰것은 넣기 힘들어요. 가격대비 딱 그정도임니다. 광화문에서 일보고 인사동 무교동 종로2가 주변에 먹거리많아서 좋았음. 1박 2일 일정이라 그리 불편함은 없었습니다. 청결하고 위치도 좋아서 만족! 다만 4인 가족으로예약을 했음에도 3인 잠자리만 준비되어 있어서 좀 불편했습니다. 이점 때문에 1박 2일 일정 정도면 괜찮다고 한 거고 그 이상이면 잠자리가 불편해서 룸 업그레이드를 해야 할 듯 하네요. 직원 친절도는 뭐...그냥 보통 호텔이랑 별반 차이 없습니다. 냉장고 위 먼지나 테이블 얼룩 등 청소상태가 완벽하진 않았습니다. 그래도 방이 넓고 환기도 잘 돼서 잘 묵고 왔어요. 화장실도 넓고 좋았습니다. 소음이 너무 심해서 불편했어요 화장실에 비데가 제일 따뜻했습니다 전반적으로 만족하나 화장실 샤워부스 천정에 곰팡이가 많네요.. 1. 겨울엔 좀 추워요.. 침구류가 좋아서 이불덮으면 따뜻하지만, 난방온도를 최대로 올려놓아도 밤새 공기는 서늘함. 2. 침구류와 어메너티, 전체적인 상태는 좋습니다. 부분적으로 벽지 보수 흔적만 빼면 깔끔하고 편안한 숙소입니다. 3. 제가 4년간 이용하며 청소상태는 항상 좋았으나, 주말에는 처음 가봤는데 투숙객이 많아 놓친 부분이 좀 있네요~ 제 와이프는 좀 열받았네요.. 전체적으로 추천드립니다. 가격이 착해서 좋았습니다. 고무적으로 얼리체크인을 해주셔서 만삭에 아이와의 여행이 좋았습니다. 다양한 서울구경이 간편했습니다. 주차비가 조금 아쉬웠고, 런치뷔페가 아이가 먹을건 거의 없어서 가격대비 조금 아쉬웠습니다. 하지만 포근한 이불과 빠른응대로 다음에도 서울에 갈 일이 있다면 신라스테이에 묵을 의향이 있습니다. 광화문 신라스테이 위치가 좋아요! 사정으로 아침 일찍 나왔는데 바쁜 종로의 출근길을 느낄 수 있었어요. 룸컨디션은 가성비가 좋다는 느낌은 못받았어요. 세종문화회관이랑 위치 너무 좋고 깔끔하고 좋은데, 인터넷이 너무너무너무느려서 쓸수가 없었음. 객실내TV도 스마트 TV던데, 티비 자체에 어플 깔아서 OTT 서비스 이용할 수 있도록 하면 좋을 것 같은데 관련 패키지 이용자만 대여해서 쓸수있고 일반 숙박객은 추가 대여 못한다고함ㅠ 대체적으로 먼지 있고 책상 의자는 세척 좀 해야 할 것 같아요 얼룩이 너무 많아서 ^^;; 그것 빼고는 다른 호텔 객실보다 넓은 편인 것 같고 가구 배치가 좋아서 이용하기엔 편했어요. 무엇보다 아이들 데리고 광화문 구경하려고 숙박을 했던거라 교보문고나 경복궁 등 주편 관광지 접근성은 정말 좋은 것 같아요! 광화문 인근 싼 숙소 너무 소음이 잘 들려요. 옆방에서 아주머니들 밤 늦게까지 떠드는 소리가 너무 커서. 아이들과 함께 간 저희는 아이들 재우는데 너무 힘들었어요. ㅠㅠ 일단 데스크직원들은 좀 딱딱한 느낌 그리고 데스크로 난방관련문의를 하고 싶은데 전화를 어떻게 걸어야하는지 전혀 안내가 되어있지 않아서 그냥 몇 번 시도하다 포기 시정해주면 좋겠네요 위치좋고 가성비좋음 소음있고 욕실세면대 물안내려감 신라스테이” 도심지의 최적 숙소” 좋아요” 괜찮았어요” 가성비좋은숙소” 신라스테이광화문점..” 만족합니다” 건조함. 주차 이슈. 외에는 만족” 가격대비 적당” 좋음” 관리가 철저하지 않은 느낌” 좋습니다” 깔끔하고 모던한 호텔” 매우 좋음” 저녁 때 입구가 별로에요” 가격대비 좋아요” 위치는 최상!” 확실히 오래된” 적당합니다~” 싸게이용하면 좋은곳” 잘 놀다갑니다 1층 스벅 근처 맛집 밀집! 커플끼리 간만 금요일 놀구 토요일 조계사도 한바퀴~굿!!! 객실은 작긴한데 잘쉬다왔어요 서울 도심에 이정도 가격의 호텔이면 아주 만족스럽다고 생각해요. 다만 방음이 좀 아쉽고.. 주차요금 별도도 좀 아쉽긴 하지만.. 나름 만족합니다. 위치, 근처편의시설 너무 좋고 가성비 좋은 숙소! 다음에 기회되면 또 묵을예정 부모님 서울병원진료때문에 예약했구요. 아고다에서 저렴하게 신속하게 예약진행했고.. 잠만 자는거였기 때문에 다른 불편사항은 없었습니다.. 아쉬운점은 예약할 때 전혀 몰랐던 주차비여부는 좀 당황스럽긴했어요.. 주차여부확인하고 예약했는데.. 주차불가인경우는 대부분 안내해주는데..유료주차부분도 자세한 안내가 있었음 합니다. 요청사항고 잘 들어주시고 조금 건조했지만 가격대비 만족합니다. 19층 조계사뷰 방이어서 좋았는데 룸 준비상태가 완벽하지 않았음. 포크는 하나 뿐이고 티스푼이 3개. 연박했는데 둘째날은 수건조차 안 줌. 가습기 썼는데도 건조함. 신라스테이 주차장은 너무 작아서 주차 못해서 시간은 시간대로 버리고 그랑서울에 주차하게 됨. 주차권은 일 1장이라 연박하면 2장 받아야하고, 출차시마다 제출해야 함. 피트니스 센터 난방이 안되어 겨울인데 밖에서 운동하는 것 같아서 운동 못하고 올라옴. 콘센트 방에 총 3개뿐인데 하나는 전기포트용임. 그러나 전반적인 이용에는 만족함. 욕실 깨끗하고 뷰도 좋네요 난방을 개별적으로 사용할 수 없어 불편했습니다. 더워서 에어컨을 사용하고 싶었는데, 냉방이 되지 않아 창문을 열라고 하시더라구요.. 그것 말고는 대체적으로 만족스러웠습니다 처음 방문했을 때 청결도나 위치의 기억이 좋아 다시 방문했습니다. 방에 도착하니 현관문이 열려있었고 수건이 정돈되지 않은 채로 있어 프론트에 문의했더니 방을 변경해줬습니다만, 기존에 신청한 조계사 뷰가 아니었고 쇼파의 상태도 좋지 않았습니다. 불편으로 인해 스낵바를 제공 받았습니다. 그러나 뷰도, 스낵바도 만족스럽지 않아서 재방문에 대해서는 고민할 듯 합니다. 뷰도 좋고 위치도 좋고 조아요 많은걸 기대하진 마세요 혼자 쉬려고 1박 예약했어요..위치가 대로변에서 조금 들어가야 있어서 잘 눈에 띄진 않지만 내부는 역시 신라스테이만의 모던하고 깔끔했습니다. 내부시설 깔끔했고, 깨끗했어요.. 단지 냉장고가 금세 시원해지지 않아 조금 힘들었지만요..ㅎ 생각보다 투숙객이 많아서 체크인 하는데 시간이 오래 걸린 부분이 조금 아쉬웠습니다.. ^^ 비가 와서 그런지 저녁때 우산 비닐로 어지럽고 또한 주차하기는 너무 어려웠습니다. 그래도 광화문에 가까운 쪽이라서 위치는 정말 쵝오였습니다. 최고의 위치에 이 정도 가격이면 만족스럽습니다 위치와 가격은 맘에 듬! 확실히 오래된 호텔입니다 내부 시설이 별로이고 세월이 느껴져요 온도를 조절 할수없어서 너무 불편했고 더워서 새벽에 깼음 ㅠ 일본틱한 스타일..흠 남자친구는 가위눌렸음 그외 위치 직원들 부대시설 등은 정말 만족합니다 가격 생각하면 적당한 것 같네요~^^ 뮤지컬관람때문에 친구랑 예약했었는데 싸게 잘 묵었습니다 싸고 접근성 좋으나 위생이 부족함” 요즘 같은 시대에 중앙난방이라뇨...” 접근성 좋고 깨끗한 숙소” 4살짜리 아이와 잘 묵었습니다” 룸서비스” 가성비 괜찮앗어요” 위치적으로 좋아요” 매우 좋음” 잘 이용했습니다.” 매우 좋음” 너무 좋았어요” 매우 좋음” 깔끔한 호텔” 직원 충원이 필요할거 같네요” 방음빼곤 만족” 휴가” 가격이 점점올라가는듯..” 신라스테이 광화문 1박 후기” 주요 관광지 접근성 좋음” 너무좋아료” 협탁과 침대 사이에 먼지가 쌓여있고 천장에는 죽은 벌레 자국, 빛바랜 커튼이 '신라'의 명성만하지는 못하네요. 또 대중교통 접근성은 좋지만 주차장이 부족합니다. 차를 가지고 가는지라 일부러 주차장이 있는 곳을 선택했는데 옆 건물의 주차장을 이용하고, 주차요금을 출차 후 다시 프론트로 와서 정산받아야하는 점이 불편했습니다. 가성비는 좋음 너무 더워서 몇 번의 프론트 전화 끝에 선풍기를 받아서 잤어요. 본사 지침이랍니다. 2시간 냉방하고 1시간 냉방 끄고. 저렴한 방값의 댓가가 땀흘리며 자는 거였다면 절대 예약 안 했을 거예요. 좁은 방에 중앙 냉방으로 너무 더워서 진짜 숙면을 취하지 못했어요. 다신 재 투숙 의사 없습니다. 저렴하면서도 깨끗하고 편안하게 이용했습니다. 접근성도 좋고요. 주차장이 좁고 체크아웃 후 바로 출차해야하는게 조금 아쉽긴 했지만 전반적으로 만족스러운 숙박이었습니다. 서울중심가라 근처 관광지는 도보로 이용가능해서 좋았습니다. 청결,서비스 모든게 좋았습니다. 코로나시국이라서 그런지 몰라도 룸서비스가 되었으면 더 좋았을거라고 생각합니다.룸서비스가 안된다는게 조금은 안타까웠습니다. 근데ㅠㅠ방음이너무안됏어요 그거빼곤 다 괜찮앗던거같습니다. 저렴한 가격에 예약했어요. 위치적으로도 좋으나 방음은 최악입니다. 약간 오래됬지만 무척깨끗하고 가격대비 너무 만족스러웠어요 위치도 너무 좋구요, 방은 조금 작지만 침구가 편안해서 잘 자고 왔어요 위치도 좋고, 깨끗합니다. 현관앞에 신발놓는 구분이 따로 없어서 당황했어요 머리카락이 여러군데 보이고 이불도 얼룩 져있고 조식이나 다른 서비스는 괜찮았습니다 숙소의 위치나 컨디션이 엄청 좋았어요. 아이들 동반하면서 고궁 나들이 다녔는데, 단기간에 효율적으로 잘 둘러봤어요. 주변에 먹을때도 많아서, 조식이 도시락이라 아쉬웠지만, 직장인 느낌으로 로컬 음식도 맘껏 즐겨봤답니다. 다음에도 이용할 거에요~ 깔끔하고 위치 좋아요 지하철역에서 멀지않고 침구류가 깨끗해 좋았습니다. 피크 체크인타임이 아닌 시간에 체크인 했음에도 불구하고 줄 서 있는 내내 미리 문진서 작성하라는 안내도 없고 다섯시가 넘어 방에 들어가는데 그 복도에 있는 방 문 다 열어놓고 아직도 청소중이시더라구요. 프론트도 하우스키핑도 제대로 된 직원 충원이 더 필요해보였습니다 위치, 서비스, 객실상태 모두 만족스러웠으나 방음이 심각한 수준입니다. 옆방의 민망한 소리도, 물내리는 소리도 잘 들립니다. 그리고 나무바닥에 철재 의자 끄는 소리가 매우 시끄럽고 그 소리가 윗층에서도 마구 들립니다. 의자에는 소음방지를 하는게 좋겠습니다. 벽을 치는건지 문 여닫는 여파인지, 침대에 기대어 있는데 몸으로 진동이 전해질 정도로 흔들림도 느껴집니다. 숙소 선택 기준이 조용함인 저는 재방문 하지 않을것 같습니다. 어머니 휴가 겸 예약, 편하게 쉬시고 도시락도 맛있었다 하셨습니다. 스탠다드 더블 너무좁고 춥고 건조함 ㅠㅠ 패밀리룸먼저 써봐서 그런지 답답햇음 회사 근처라 평일 하루 숙박했습니다 위치는 말할것 없이 좋고 위생상태도 깨끗, 최대 단점이 신라스테이가 대부분 그렇다지만 방음이 최악입니다.. 말소리, 물소리, 신음소리 심해서 새벽에 방 변경 요청해서 다행히 옆방 빈방으로 옮겨서 잠잘수 있었네요.. 옆방이 비어있지 않으면 시끄러울 것 같아요 주변 주요 볼거리 접근성이 좋았고 코로나 시기에 아침 조식 도시락 프로그램등 숙박에 만족했습니다 근데 방음이 잘 안되요.. 후기” 대체로 불만없이 지냈어요” 전반적으로 괜찮았습니다. ” 소음” 좋았습니다” 매우 좋음” 화장실 상태 개선 필요” 위치는 베스트 + 조식 존맛” 여전한 위생상태..ㅠㅠ” 가성비 좋아요” 체크인은 시간이 좀 걸려요” 회사근처 작업” 위치/가성비 최고” 위치가 좋은 비즈니스용 호텔” 위치는 좋음” 사람이 너무 많아요 걍 복잡해요” 가격생각하면 합리적” 신라스테이중 가장 좋아요” 위치도 좋고 잘 쉬다 왓습니다” 무난 무난 ” 주변에 고층 건물들이 많았고 맞은편 건물 옥상에서 사람이 카메라로 사진을 찍는 듯 보였고 한시간 이상 넘게 사진을 찍고 있었음. 건너편 건물의 사람들이 일하는 모습도 보임... 호텔 커튼을 잘 쳐야 함. 호텔방 바닥이 나무라서 좋았고 침대시트 깨끗하지만 구석진 곳에서 머리카락이나 조그만한 쓰레기가 나와서 이용하는 사람과 청소해주시는 분 모두가 신경 써야 할듯. 창문을 열수 있어서 환기가능 한 점이 좋았음. 방음은 조금 보완해야겠어요 대체적으로 괜찮은 편입니다만 침대 시트에 지워지지 않는 자국인지 검고진한 자국이 보여 불쾌했습니다. 화장실은 깨끗한 편이라 좋았습니다. 호텔 내 방음이 안좋음 좋았어요 호텔내부에 콘센트가 많이 없었고(220v), 티비채널도 제한작이었습니다. 하지만 청결상태나 위치 그리고 곰돌이 선물은 정말 좋았습니다. 1635실 샤워 꼭지 다 열려있구요 샤워대 유리벽 밑으로 물이 다 세어요. 세면대는 물이 막혀서 잘 내려가지도 않고 안에서 하수구 벌레도 올라와있더라구요. 먼지는 여전히 너무 많아서.. 위생이 여전히 나아지지 않네요 광화문 데이트 하느라 예약했는데 숙소도 깨끗하고 조식이 너무너무너무 맛있엇어요! 다만 체크아웃하고 지하주차장으로 내려가는 엘레베이터 이용이 불편했습니다 (7분 이상 기다림) 개선 필요할거 같아요 수건 안에 머리카락이 박혀있더라구요.. 그리고 청소시 창문을 열고하지 않는지 숙박 하루 내내 먼지와 건조함때문에 목과 눈이 고생을 했네요ㅠㅠ 겨울 건조함에 대한 대책이 필요할 것 같아요| 위치도 좋아서 주변에 놀러갈곳이 많아요 깨끗한데 연식이있어서 침구나 가구가 약간 노후되어있는것 빼고는 만족합니다 방 자체는 되게 괜찮았는데 로비가 너무 작아서ㅠㅠㅠ체크인할 때 엘베까지 줄 서 있어요 체크인은 좀 빡세다는 점..알아두시길.. 한창 휴가시즌에 가서 체크인만 30분정도 걸림- 비지니스호텔이라 군더더기없이 잠만자고 오기 편함. 광화문근처여서 카페 식사하기 좋고- 배달도 잘 되서 편리함, 위치는 정말 최고. 숙소 라운지 바 프로모션 등도 다양하여 좋았음. 하지만 숙소에 머리카락이 여기저기 넘 많음 ㅜ 청소에 좀 더 신경써주시길 출장용으로 이용했습니다. 경복궁이나 인사동, 종로, 명동 광화문 등 도보 거리에 위치하고 있어서 위치가 대단히 좋습니다. 객실이 좁고 전체적으로 어두운 편이어서 2주정도 묵으면 좀 답답하긴 하지만 가격을 생각하면 납득할 수준입니다. 다만 청소는 보이는 곳 중심으로 하시는지, 사람들이 잘 안 쓰는 곳 (높은 선반 등) 은 먼지가 쌓여있고, 오피스텔같은 구조상 욕실이 환기가 잘 안 되는 것이 아쉽습니다. 하루이틀 지내기엔 좋으나 성급에비해 너무 비즈니스호텔급임 어메니티나 서비스가 부족함 회사로 둘러쌓인 곳에서 고객니즈를 재파악할 필요가 있음 도심에 있고 가성비 호텔이라 예상은 했지만 생각보다 사람이 너무 많았네요 방이 많아서 그런지.. 체크인을 저녁 9시 넘어 했는데도 대기했습니다 ^^ 엘베도 꽉차고~! 그냥 사람 많은 기억 뿐이네요. 룸 컨디션은 낫배드요 패밀리 트윈에 셋이갔어요 위생상태는 좋아요. 흠을잡으려고하면 찾아볼수는 있을것 같아요. 청소는 잘 되어있어요. 발수건이 낡아있고 조명의 종이가 찢어져있었어요 노후되었다는걸 느낄수 있습니다. 와인잔을 빌리러갔는데 프론트에 구비되어있는게 다 떨어졌다고 안빌려주시더라고요. 레스토랑에 없냐고 했더니 있는데 비운영중이라 잔이 들어있는 캐비넷열쇠를 본인이 가지고 있지않대요... 종이컵에 와인마셨어요. 가격 생각하니 화는 안나더라고요. 예민하지 않다면 만족할수 있습니다! 신라스테이중 가장 좋아요. 가성비 좋은데 이제 지은지 오래 된 쪽으로 속하니 조명색이 좀 변해서 관리가 필요할 것 같아요. 침대에 머리카락이 몇개 보여서 조금 찝찝했어요 무난해요 위치는 광화문 한복판이라 좋은데 비즈니스 호텔이라 그런지 부대시설은 딱히. 이삼만원 더 주고 노보텔을 가겠어용 직장인 커플 많음. 너무 더웠어요” 몸이 간지러워요.” 실망했어요..” 교통편하고 근처 편의시설이 좋아요” 가성비 끝” 좋음” 그냥.. 그저 그랬어요” 위치는 좋아요.” 방은 깨끗하고 괜찮습니다” 매우 좋음” 만족” 비위생적인 조식” 아주 좋아욯ㅎ” 편안한 휴식즐기고 왔습니다” 회사근처라” 딱 이 가격만큼? ” 7만원대 가성비좋아요” 다좋은데” 호텔상태 양호함” 위치는 최고!” 에어컨이 중앙 통제라서 너무 더웠어요 침구 커버는 보기에는 오물은 없었는데 밤에 몸이 가지러워서 한숨도 못잤어요. 베드버그가 있는 것 같아요. 위치가 좋아서 광화문 일대와 궁들을 보기에 좋았으나 숙면을 못 취해서 너무 힘들었습니다. 침대 시트만 바꾸지 말고 매트와 이불 속 청결에도 신경써 주세요. 방 크기가 다른 지점보다 많이 작고 청소상태도 깔끔하지 않았어요.. 무엇보다 수건은 너무 낡아서 걸레인가 싶었고 3인 예약했는데 낡은 가운은 입고 싶지도 않았지만 그마저 한 장밖에 없더군요.. 기존에 여러 지역의 신라스테이를 애정했던 사람으로서 이곳은 제가 다녀왔던 다른 호텔을 포함해 제일 실망스러웠어요..  겉모습은 굉장히 깔끔하고 좋았으나 이불이나 책상 등의 청소 상태가 좋지는 못했다. 하지만 패밀리 트윈룸에서 3명이서 지내기에 굉장히 편했고 무엇보다 위치가 굉장히 좋았다. 가성비가 정말정말 좋은 호텔인듯하다. 두번 갔는데 에어콘이 중앙냉방이라 너무 불편했습니다. 큰 기대를 하고 간건 아닌데 일단 중앙난방 시스템이라 객실이 시원해지기까지 시간도 너무 오래 걸리고 마음대로 리모컨 조절도 못해서 그게 제일 답답했구요 화장실 문도 제대로 안닫히는데 바닥 에 있는 물이 제대로 안말라서 그게 제일 불편했어요.. 나머지는 걍 그럭저럭입니다 위치 말고 다른건 그리 좋지 않았습니다 시내 중심이라 위치는 좋습니다. 다만 중앙냉난방 시스템이라는 방이 너무 더워요. 2박3일 투숙하면서 18도에 설정해뒀는데 최저온도 25였습니다. 에어컨 조절이 잘 안됩니다. 엄청 덥습니다. 출입문이 바닥에 긁혀서 소리가 나는대 문열때마다 그소리가 너무 불편했습니다. 조식은 나름 먹을만 했구요... 지하 주차장으로 내려가는 엘리베이터가 한대뿐이라 주차장 가려면 한참 기다려야합니다... 직원들 친절도가 아주 높고 숙소위생 상태가 아주 좋습니다. 지하철 역이랑 가깝고 주변 편의시설이 많아요. 다만 객실들이 방음이 안되서 그건 좀 힘들었네요 오랜만에 조식을 먹었는데 종류도 적어진 느낌이고 초파리와 어우러진 음식을 보니 먹지 말라는 기분이 들었음. 그런걸 보고도 방치하는 주방장과 안내 직원.. 아주 좋았어용 객실은 대체로 청결한 편이었고, 시티뷰도 나쁘지 않았습니다. 광화문쪽으로 갈일이 있다면 쭉 이용할 것 같습니다. 항상 여기 이용해요. 이번에 방 업그레이드 해주셔서 잘 이용하고 갑니다. 다만 4번 정도 숙박했었는데 매번 머리카락이 많이 있는걸 발견해요. 이 점 신경써서 청소해주시기 바랍니다. 저렴한 가격이니 엄청난 시설은 기대하지 않았습니다. 딱 가격 만큼의 만족도에요. 다만, 환절기에는 고객들이 느끼는 온도가 제각각인데, 방 온도가 31도로 유지되었어요. 지금 이 날씨에 너무 더워 땀을 뻘뻘 흘리고 자다 깨다 반복했어요. 컨시어지에 문의했지만 중앙난방이라 고객들의 기호가 달라 조절은 어렵고 외부 공기를 유입해서 온도를 맞춰주신다고 하셔서 그정도로 만족 했습니다. 호텔 측에서도 해주실 수 있는 최선의 조치였다고 생각해요. 다행히 창문이 있어 문을 열어두기도 했지만 위치가 위치인만큼 소음도 없지는 않았어요. 다만, 온도에 민감한 분들은 개별난방이 가능한 곳으로 가셔야 할것 같아요. 항상 가격이 10~15만원였는데 주말에 7만원대로 다녀왔어요. 한참 손님이 없는 때라 그런지짐 맡기러 갔더니 얼리체크인 하라더군요. 건물에 스벅포함 커피집 두개, 편의점 있어서 편하고 사방에 식당이니 편리합니다. 다만 화장실에 곰팡이가 닦이지않은채로... 샤워호수는 계속 고정이 안되고 미끄러지네요.. 새호텔들을 이길수는 없나싶네요 와인잔 대여해서 덜렁덜렁 들고가는거 개쪽팔렸음 청결상태는 조금 미흡함. 위치,인테리어는 양호함. 다음기회에 또 투숙한다면 가성비 고려할듯 자주 이용하는 비지니스 호텔입니다. 위치적으로 너무 완벽한 곳인데, 집회가 있으면 다소 복잡하고 시끄럽습니다. 차량 이용 시 주차시설이 부족하다보니 불편함이있고, 엘리베이터가 지하까지 가는게 1대밖에 없어 체크인/아웃 시 굉장히 오래걸립니다. 타올은 교체해야 할 것 같고 청소도 조금 더 신경쓰시면 더욱 좋은 호텔이 될 듯 합니다. 다른건 만족합니다. 가족여행” 글쎄요,,” 그저그랬어요” 매우 좋음” 위치는 좋아요! 가성비!” 위치도 괜찮았고 직원들도 괜찮았어요.” 매우 좋음” 잘 묵다가 가요!!” 가성비 좋아요” 무난함” 광화문 신라스테이” 부모님과 함께 동생 추가로 한방” 서울에 오신 부모님 모실장소로” 숙소위치 청결상태는 만족, 조식은 다소 아쉬움” 접수처의 응대는 나무랄 데 없이 좋았습니다. 하지만 조식 파트의 서빙이나 조리부는 정말 별로였습니다.” 깨끗하고 좋았어요” 비싸지만 비싼만큼의 위치선정” 위치는 최고!” 위치좋아요! ” 친구랑 여행갔는데 좋았어요:)” 지방에서 서울에 볼일이있어 1박하게되었어요 저렴하게 편히 이용했네요. 가성비,접근성 다 좋았습니다. 다음에 또 이용할것같아요~^^ 차라리 다른 비즈니스 호텔이 나은 것 같아요 먼지가 너무 많고 샤워대 옆에 머리카락 끼어있고.. 눈이 건조하고 목이 막힐 정도ㅠㅜ 환풍기도 제 역할을 못하고 방음은 최악! 조계사 4:30 종소리에 깨기를 몇 번, 옆 호실 아침부터 드라이기 소리가 옆방에 있는 것처럼 들리고 문 여닫는 소리들이 벽에 고스란히 다 들립니다. 이 가격에 여기는 추천하지 않아요ㅠ 룸 컨디션이 별로였고(침대시트 구멍, 화장실 청결상태 미흡) 와인 오프너는 리셉션에 보증금 1000원 내고 대여할 수 있고, 와인잔도 직접 레스토랑가서 빌려와야했어요. 깔끔 하고 위치가 좋습니다 위치랑 하룻밤 자기에 좋아요 그외에는... 직원들도 불친절하구요 조식도 몇가지 없구 조식은 시키지말고 점심을 맛나게 드세요! 위치는 진짜 좋아요 어디든지 갈수있음! 위치, 친절도 다 좋아요. 겨울이라 그런지 먼지가 많이 쌓여있다는거 빼고.^^ 거주지가 지방이다 보니 서울 병원에 진료가 있을시에는 편안한 여행같이 다녀오기 위해 숙소를 정해 1박을 하는 편인데요 주변에서 병원에서도 가깝고 주변에 먹을 거리도 좋다고 하여 지인들의 추천으로 '신라스테이 광화문'예약을 했습니다. 객실을 들어가는 순간 왜~추천을 하는지 알겠더라구요 깨끗하고 편안하고 아늑하다보니 편안했습니다. 어두워 질수룩 창밖으로 보이는 뷰가.. 인상 깊었던거 같습니다. .... 아쉬웠던 점은 객실에 마실물(생수)이 전혀 비치 되어 있지 않아서 불편했습니다. 숙소를 예약해 다녀봐도 마실물이 없는 객실은 첨여서...살짝 당황 했지만 할인된 가격으로 예약해서 마실 음료를 전혀 제공 안하나보다 생각해 쉬다가 다시 옷갈입고 나가 구매를 해서 들어왔어요 문의를 해볼려다가.. 제공 안한다는 말에 심정 상할까.. 안듣고 말자 생각해 구매해옴 하지만 그거 왜에는 편안히 잘쉬었다 왔습니다. 호텔은 비지니스 호텔이라서 가성비 내려옵니다.... 근데 요즘같은 가을에 저녁에 난방도 안돼고 룸온도 24도 실화냐구요 자는데 너무 추웠어요 전화하니깐 온풍기준다고 그러고 화장실 전등에서 탁탁 소리 계속 나서 시끄럽고 전체적인 룸 점검 해야할듯해요 위생이나 이런건 다 좋아요 광화문 안쪽 종로구청 쪽이라 집회를 해도 조용함 종로,인사동,청계천 도보로 다니기 좋음 외국인에게 추천 나머지는 다 무난함 조계사 뷰가 탁 트여 시원함 위치는 좋으나 다른 지점에 비해서 조식 가짓수가 작은거같습니다. 호텔수건을 신경써주셨으면 좋겠습니다, 올이 다 뜯겨지고, 가운에는 먼지가 많이 붙어 있었습니다. 아래 후기와 같이 동생도 만족. 선택해서 모셨는데 직접 묵지는 않았지만 방 컨디션 및 조식 아주 훌륭하셨다 하셨습니다. 광화문이나 서울 중심부 볼 일 있으실때 추천. 숙소상태, 위치 청결도 모두만족하였으나, 조식은 음식 종류도 다양하지않아 다소 아쉬웠습니다. 조리부나 서빙부는 친절하지도 능동적이지도 그리고 청결하지도 않았습니다. 깨끗하고 좋았어요 위치도 개찮았고요 비지니스 호텔치고는 가격이 비싼데 하루 가볍게 여행가기에는 정말 위치가 좋았다. 객실 청소에 조금 더 신경쓰셔야 할 것 같아요. 객실 바닥에 먼지가 굴러다니더군요. 그리고 주차시설이 협소하여 주차를 근처 빌딩에 주차하였습니다. 이점은 정말 개선해야할 것 같아요. 체크인 시간도 되기 전에 도착하였는데 주차할 곳이 없다니.. 비도오는데 정말 불편했습니다. 다만 위치적으로는 정말 최고이고, 직원분들 또한 친절합니다. 욕조 리퀘스트 깜빡했는데, 욕조있는 방으로 배정해주셨어요~ 덕분에 시원하게 물놀이(?)도 했네요. ㅎㅎ 객실 침구류랑 수건은 정말 낡아보였습니다. 침대 시트엔 작은구멍까지 있더라구요~ 먼지가 많은지~ 재채지가 계속 났어요~ 조식은 이용하지 않았습니다~ 종로/광화문쪽에 일이 있으면 이용하기엔 좋을것 같아요` 신라스테이라고 해서 엄~청 비쌀줄 알았는데 가격도 적당하고 너무 좋았어요!!!!! 가격대비 만족도는 글쎄...” 쓸만함다” 가성비는 그닥” 가격대비 좋아요” 가성비 좋은 호텔” 위치가 정말 좋네요.” 비지니스 여행” 직원 태도” 아쉬움” 딱 가격만큼입니다. ” 서울중심가에 좋은 숙박장소” 객실 청소상태 불량했지만 그외엔 가성비 좋은편” 가성비 좋네요 ” 잘쉬고갑니다” 대체로 만족.” 부모님이잠깐묵으셧음” 무난해요” 가격대비 소소” 좋음” 위치 굿” 전체적으로 가격대비 만족도는 그닥 좋지는 않았던 것 같습니다. '신라'라는 것에 뭔가 기대를 품게해서 그런가.. 비싼돈 주고 가지말고 조식도 신경안쓰면 여기 가세여 걍 쓸만함다 가성비는 좋지 않지만 그래도 편리하게 이용했습니다 가굑대뷔 종지마눙 예앾할때 여청사핳들 하나두 지쿄진게 엄써요. 일부러 미뤼 여청한건데 의믜가 엄네여 두번은 이용 안헐거에염 위치가 상당히 좋고 가격대비 좋은 호텔입니다. 직원분들도 굉장히 친절하시구요 그러나 아무래도 주변에 이용할 편의시설이 부족하다보니 조금 불편 했습니다. 나머지는 좋습니다. 광화문, 동대문, 청계천까지 걸어서 다녔어요. 위치는 너무 좋고 가격대비 시설도 만족합니다만, 너무 추웠어요. 춥다고 연락했는데 중앙난방인듯 전혀 개선이 안됐습니다. 다음날 따로 얘기해서 미니히터 따로 받아서 사용했습니다. 숙소는 깔끔, 주변먹거리 훌륭 직원 체크인 담당자 분이 너무 까칠하세요 화장실 문은 슬라이딩 도어로 잠금장치는 따로 없습니다. 또한 욕조로 했을경우 샤워공간이 작다는 느낌을 받을수 있습니다. TV채널도 몇개 없어서 볼게 없다고 느꼈습니다. 위치는 정말 좋아요. 광화문 경복궁 근처의 서울 시내 구경하기에는 좋아요. 다만 방은 생각보다 좀 좁은 느낌입니다. 침대 사이로 인해 움직일 수 있는 동선이 별로 없어요. 주변에 식사장소도 많고 볼 곳도 많아서 좋습니다. 다만 주말에는 집회가 근처에서 많아 시끄러울수도 있습니다 위치가 정말 좋아서 두번째 이용했는데, 첫번째와 달리 청소상태가 정말 최악이었음. 간이문에 손자국과 시트와 베개에 이물질이 묻어있어서 직원이 와서 촬영해가고 결국 객실을 바꿔 줌. 하지만 그 외엔 가격도 저렴했고 직원들의 고객 응대는 좋았음. 출장겸 방문했습니다. 위치. 청결도 등 가성비가 좋네요. 프린터를 사용할일이 있었는데 프린터가 잘안되서 직원분이 친절하게 도와주셨습니다 감사합니다 룸도 괜찮았고 원했던 욕조가 있는 룸이라 입욕도 실컷하고 잘쉬었습니다 조식을 신청안해서 음식은 어떤지모르고 티비시청할때 리모콘이 없어서 불편했습니다 이점 빼고는 괜찮습니다 대체로 모든면에서 만족.. 그런데 주차는 정말 힘듭니다. 주차 때문에 차가지신분은 안가는게 좋을듯. 괜찮앗다하세요 그냥가격정도 깔끔한 비즈니스호텔 조식도 그냥 그래요 뭔지 모르게 신라 스테이에서 잘떄는 너무 건조하고 먼지가 너무 많아서 목이 아파요;..... 위치가 정말 좋았구요. 위생상태는 그닥. 수건에서 냄새나서 NG 위치는 끝내줘요~~ 걍... 그 가격대 호텔” 가성비 호캉스 굿” 광화문 신라스테이.” 고궁 투어 최적지” 좋았어요” 신라스테이 중 제일 괜찮은것 같습니다” 위치가 좋아요 ” 시설은 좋았습니다.” AC not working properly.” good” 엘리베이터가 불편한 것 말고는 만족합니다.” 음 다좋은데 가격대비 만족도가 별로ㅠㅠ” 위치가 최고의 장점” 가격대비 별로...” 좋은위치, 훌륭한 가성비” 위치는 괜찮네요.” 불친절/무성의” 만족스러운 호텔” 숙소는 조용했으나 ” 매우 좋음” 걍 딱 15만원 내외의 값 하는 호텔입니다. 별로 좋을 것도 나쁠 것도 없습니다. 체크인할 때 욕조 있는 방으로 요청해서 배정받을 수 있었고, 기분좋게 쉬다갈 수 있었습니다. 다만 문이 엄청 쾅쾅 닫혀서 여러번 놀랐어요 ㅎㅎ.. 잘 쉬었습니다. 방음이 전혀 안되는것 같고 마감이 좀 허름했습니다. 위치가 맘에 들고 브랜드 네임이 있어 가긴했지만 가격도 비싸고 가격에 걸맞는 시설은 아닌거 같습니다. (특히 객실) 경복궁, 덕수궁, 창덕궁이 기본 거리에 위치하며, 북촌 서촌 맛집 찾기가 용이함. 지방에서 가족과 서울 나들이하기에 안성 맞춤 숙소임 깔끔하고 좋았어요 머물렀던 신라스테이중 제일괜찮은 지점 같아요. 업무 보기 좋고 위치 좋습니다 객실 및 서비스는 좋았습니다. 한가지 불편한 점이라면 주차를 꼽을 수 있을것 같습니다. 주차 공간이 없어서 그랑서울에 주차를 하였는데 짐이 많다 보니 가지고 오기가 힘들었습니다. 7월 말, 폭염이 기승을 부릴때 이 호텔을 방문했습니다. 객실 에어컨을 25.5도에 맞추어 틀어주더군요. ^^;; 밤에 너무 더워서 호텔 전화하니까, 에어컨 온도 조절 알아보겠다 -> "선풍기를 가져다 주겠다." 호텔에서 선풍기 틀긴 처음이에요. ㅋㅋㅋ I visited this hotel in July 2018. Room AC temperature was fixed to 25.5 celsius degrees. Ridiculous. 숙소 위치 좋았고... 짐이 많다면 역이나 공항 갈때는 좋은 위치는 아니나 짐 없이 여기저기 걸어서 다니기 좋아요... 객실은 생각보다 많이 작지는 않았어요.. 후기에 객실 덥고 작고 지저분하다고해서 걱정했는데 좋았어요... 체크인이 통상의 1층이 아닌 8층부터 하게 되어있는데다 지하주차장으로 내려가는 엘리베이터가 잘 없어서 불편하네요. 그외에는 위치나 가격 대비 서비스 등에는 만족합니다. 주말엔 구지 안 이용할것같아요 차라리 돈 더 보태고 좋은 호텔을 가던지 돈 덜내고 좋은 모텔을 갈 것 같아요. 방도 깨끗하고 위치도 좋고 뭐 다 괜찮은데 주말에는 너무 좁은 방에 그 가격을 주기에는 좀 아깝다는 생각이 드네요ㅠ 평일 이용이라면 만족할거같아요 위치가 최고. 침구가 정말 편안합니다. 다만 객실은 너무 좁아요. 거울이없음 광화문, 북촌, 청계천 등 주요 스팟을 모두 도보로 이동가능하고 주변에 다양한 카페와 음식점이 있어 도심 휴가를 즐기기에 최적 주차장은 주차 등록을 해 놓으면 수시로 다닐 수 있어서 편리합니다. 8층이 로비인 관계로 1층에서 엘리베이터까지 가는길이 어둡고 불편합니다. 룸은 침대를 제외하면 꽉 차서 좀 불편하긴 합니다. 입지가 좋아서 그런지 여행 다니기에는 좋은 호텔입니다. 에어컨을 18도로 셋팅해도 몇시간이 지나도록 공기가 미지근해 프론트로 전화하니, 중앙 온도조절이라 어쩔수없다고 말하고 (그럼 룸내 온도조절장치는 왜있나요?) 조절해주신다더니 그대로... 다시 전화하니 선풍기 가져다 주신다더니 밤새 무소식 새벽내내 기다리다가 땀흘리며 잤습니다. 다음날 체크아웃때 말씀드리니 아주 형식적인 죄송하단 사과로 더 기분이 상했네요. 가격이나 위치 청결 서비스 만족스러웠습니다 지방에서 서울여행시 위치가 큰 장점인것 같습니다 옷장위 선반에 큰 모자를 세개나 두고 체크아웃했는데도 호텔에서 몰랐다는게 청소를얼마나 대충하는지 말해주는것 같네요. 직접 전화하느라 프론트 연결하는데도 한참걸리고.. 체크인시에도 별로 유쾌하진 않았네요 앞손님 2분있으니 기다리라고해서 뒤에서서 기다리는데 앞손님들 다 끝난다음에 불러주지 않고 각자 모니터보시길래 다른 직원한테 다시가야했어요. 생수 제공은 좋았어요 모든 것이 보통 이상으로 만족스러웠음 호텔 내부 공조 시스템이 원활해 복도 송기가 답답하지 않아 좋았음 다만 타올이 오래 되어 색이 바래고 낡은 것 외에 다 만족스러웠음 열심히 청소하시는데도 살짝 아쉬운 청결, 직원의 문제가 아닌듯 직원을 더 뽑으시길” 보통호텔” 적당한 호텔 ” 신라스테이에 이정도 가격인데...” 위치 가격 좋음” 숙소는 좋습니다만 욕실 청소 마감이 좋지 못하네요.” 매우 좋음” 좋네요” 좋음” 무난” 가격 대비 무난” 적절한 위치, 적절한 가격, 적절한 서비스, 적절한 객실.” 괜찮아요” 위치가 좋아요” 프로모션은 알아보고가야함. ” 괜찮아요” 위치는 좋으나” 새해 맞이 신라스테이 광화문에서” 위치가 참 좋네요” 추천해요.” 굉장히 열심히 하시는 것 같더라구요 청소하시는 분들이.. 연세도 있으시고 ㅜㅜ 그런데 숙박해 보시면 아시겠지만 워낙 바쁜 호텔이라서 그런건지 잘 모르겠지만.. 살짝 청결의 아쉬움이 있습니다. 심각한 수준은 아닙니다! 사실 가격도 이 위치와 전반적인 서비스에 비하면 저렴한 편이고... 딱 비즈니스 호텔로 적합한 정도이니 '신라'라는 이름으로 대단한 기대를 하시면 안되고.. 다른 컨셉의 다른 호텔로 이해하시면 좋을 것 같습니다. 비싸지 않아서 그럭저럭 지낼 수 있는 호텔입니다 . 또한 지하철이 멀지 않아 이동하기 편합니다. 지내기 편한 호텔. 지하철 역과 가까워 이동하기도 편함. 우선 장점으로는 정말 깨끗했고 침대도 편해서 좋았습니다. 그런데 요즘같이 20도가 웃도는 날씨가 종종 있는데 아직도 냉방을 시작하지 않아 아주 덥게 찜질방에 온것마냥 지속적으로 땀을 흘렸습니다. 체크인시 밤에 실내 온도가 28도였고 체크아웃시 오전 10시경 30도에 육박해서 아주 더웠습니다. 집에서 보일러 온도계가 30도 정도면 얼마나 더운지 다들 체감하실거라고 생각합니다. 이런 시기에 가실때 꼭 냉방이 되는지 물어보세요 일반 여관은 개별 냉방이지만 여기는 너무 좋아서 개별 냉방이 없네요 전체적으로 만족 직원의 서비스나 숙소의 위치는 아주 만족스러웠습니다. 얼리체크인 요청을 했는데 선뜻 수락돼서 좋았습니만, 얼리체크인이라 그런지 욕실 청소 마감이 잘 안되어있었습니다. 욕조 안에 머리카락이 여러개 있었습니다. 체크인 시 젊은 남직원 응대 무성의함. 화장실 타월에 머리카락 붙음. 여기까지 다 참을만 했으나 룸 구비 컵 하나 안쪽에 이물질 발견. 위치,전반적인 룸 상태,전망 다 좋은데 3번이나 연속 실망스러웠음ㅠ 이 점만 아니라면 최고임! 위치도 광화문광장하고 가깝고 깔끔하고 좋은데, 서울역에서 택시타고 갔는데 기사분이 위치를 잘몰라 찾아가는데 애먹었습니다ㅠㅠ 깨끗하고 좋았으나 크리스마스라 핵비씨ㅡㅁ 만족합니다 괜찮았어요 그냥 무난하고 괜찮은 곳이었습니다. 서울의 중심부인 광화문 근처에 있다는 위치적 이점만으로도 괜찮은 선택이었다고 생각합니다. 달리 무언가 특별하거나 기억에 남는 것은 없었지만, 큰 불평 불만도 없는 숙박이었습니다. 다음에도 이 정도의 가성비라면 숙박을 고려할만한 곳이라는 생각입니다. 위치도 위생상태도 괜찮아요! 뷰가 그냥 건물숲이긴 하지만 괜찮아요 전반적으로 괜찮아요, 젓가락필요해서 전화했더니 1층편의점가서 가져오라는거 빼고는 예약하는 땋 프로모션 2월동안 한다길래 가격도 사이트보다 저렴하고 해서 신라앱에서 예약 안하고 아고다에서 진행. 체크인할때 암말 없어 체크이웃 때 문의하니 친절히 응대해주심. 그러나 내 바우처에는 해당안된다는 답변. 여차여차해서 선물로 주시겠다고 해서 받아왔지만 이럴거면 아고다 말고 담엔 신라사이트에서 예약할거임. 호텔은 조용한 편이나 복도에서 소리나면 다들림. 옆방 문여닫소리에 방 흔들림. 대체적으로 비지니스호텔급로 만족함. 모든 직원들 최선으로 응대해주심. 아고다는 가격비교해서 저렴할때 이용할거임. 위치도 좋고 룸컨디션도 좋습니다. 객실 위생이 생각보다 별로였어요. 의자에도 먼지와 자국들이 그대로 남아 있고, 그 위에 그냥 앉기 꺼려질 정도였어요. 침대 위에도 머리카락 떨어져 있고. 날이 추워서 그런지 온수 가장 최대한으로 틀어도 뜨거운 정도 아니었구요. 방도 좀 추웠어요. 직원분들은 친절하시나 프론트에 직원분들이 다 안 계실 때가 많아 오래 기다려야 할 때도 있었습니다. 위치는 좋아서 비즈니스나 출장시 추천을 할만 합니다. 위치가 좋았어요. 몸 컨디션이 좋지 않았는데 편하게 지내다 왔어요. 광화문 지하철역 부근이라 이동이 편리합니다 위생불량이라는 후기가 있어서 걱정했는데 깔끔하고 룸도 작지 않았고 좋았습니다. 침구도 편했고 난방도 괜찮았어요. 욕조가 없는게 아쉬웠지만 직원분도 친절했고 서비스도 좋았고 만족합니다. 룸은 정말 작아요.” 경복궁과 기타 서울시내 관광지 접근성이 매우좋다. 하나로 이용할만한 호텔” 깔끔하고 조용한 호텔” 광화문 최고의 호텔” 연말 아내와 같이 행복하게 보냈던 호텔” 그냥 괜찮아요” 만족합니다.” 위치” 출장 시 항상 이용하는 호텔” 매우 좋음” 매우 좋음” 여름에” 방은 깔끔하고 좋지만 룸이 많이 작네요” 비즈니스 숙박” 서울 시내 휴가 즐기기에 적합한 호텔” 서울 시내 휴가 즐기기에 적합한 호텔” 매우 좋음” 위치가 좋음” 매우 좋음” 깔끔하고 편안한 숙소” 연말에 가족들과 서울투어 하려고 예약했습니다. 위치는 정말 좋았어요. 걸어서 명동, 청계천, 경복궁 모두 둘러 볼 수 있었고 북악스카이 팔각정 드라이브 코스도 쉽게 잘 다녀왔습니다. 근처에 영풍문고, 교보문고 모두 있어 도보로 걸어다녔구요. 한 집 건너 맛집이 줄줄이 있어서 먹을 걱정 없었고요. 여기까지가 장점! 이제 단점은... 숙소 주차장이 너무 좁아서 주차 문제가 좀 힘들었어요. 그리고 룸 자체가 너무 좁아서 깜짝 놀랐어요. 바로 전 주에 횡성에 양지알프스 다녀왔다가 넘 비교됐네요. 룸이 좁고 주차 시설 협소한 것 빼곤 만족입니다. 아.. 가격도 시기가 시기인지라 비싸게 갔어요~ 경복궁과 기타 서울시내 관광지 접근성이 매우좋다. 하나로 이용할만한 호텔입니다. 복도측 소음은 차단이 안되는편이고.. 인터폰은 먹통이었고. 뷰는 오피스텔로 막혀서 답답하긴 했지만.. 경복궁이 근접하다보니 많은 시간절약이 됬고, 아이를 동반하기도 좋았습니다. 가성비가 매우 뛰어난 비즈니스 호텔입니다. 광화문에서 위치도 좋았고 깔끔하고 조용한 컨디션이였습니다. 굳 주변에 먹고,보고 할게 많은 호텔 광화문,종로,명동을 걸어서 누릴수 있는 호텔...먹거리와 볼거리가 가득한 곳에 있는 최적의 호텔 주변에 할게없어서 그렇지 괜찮아요 출장으로 방문했는데 만족합니다 위치 좋아요... 깔끔하구요 광화문역, 종각역이랑 가깝고 깨끗하고 조용해서 좋다. 컵이랑 테이블 옷걸이등등ㅡㅡㅡ 먼지가 가득 ㅜ 깜놀랬습니다ㅜ 이 호텔은 한국 갈 때마다 2-3번 방문했는데 대체적으로 좋지만.. 가자마자 떨어져 있던 긴 머리카락.. 누가봐도 보이는 곳에 떨어져 있어서 좀 그랬어요.. 굳이 프론트에 말하거나 하는 거 귀찮아 해서 그냥 지냈는데.. 이런 글을 본다면 좀 개선해줬으면 좋겠어요 에어컨이제대로안나와서더워서땀뻘뻘흘리면서잠.. 그외엔깔끔하고좋았음 딱 출장용 비즈니스 호텔로 이용하기 좋을거 같네요 저처럼 가족단위보단 커플이나 혼자 오시는게 좋을듯 합니다 밖에 공사때문에 소음이 약간 있는거 말곤 룸은 깨끗하고 좋았어요 비즈니스 고객용으로 예약함. 사용 고객의 평가가 우수함. 경복궁,광화문,교보문고,명동,인사동,삼청동,서촌,북촌등 서울 시내 가 볼만한 곳들이 인근에 위치하고 있습니다. 비지니스 출장 및 가족 휴가 호텔로서도 추천합니다. 먹거리, 볼거리, 즐길거리 모두 다양합니다. 호텔 인근에서 모든 것을 누릴 수 있습니다. 교보문고,인사동,삼청동,서촌,북촌,명동,대학로,경복궁등 모든관광지를 인근에서 누릴 수 있는 호텔입니다. 장점 - 위치가 좋습니다. 단점 - 청소상태가 보통이며 심하게 건조하고 먼지가 너무 많습니다. 깨끗한 비지니스 호텔 조식도 괜찮아요. 단 호텔 안 주차장이 너무 협소해서 호텔 옆 건물이나 맞으편 그랑서울 주차장을이용해야 했어요. 자차 갖고 가시는 분은 불편할 겁니다. 더블룸으로 예약했는데, 트윈룸을 주길래 나중에 교체를 요구하니.. 이미 입실했다며 거부함. 다만, 청소하시는 분들은 매우 친절하시고 깔끔했습니다. 지하철역에서 가깝고, 깔끔하고 방음이 잘 된편인것 같음. 방이 다소 작음. 어메니티는 아베다 출장시 항상 이용합니다.” 좋아요” 신라스테이 광화문” 푹쉬다왔어요” 좋아요” 위치 좋고 친절하나 명성에 비해 다소 실망” 조식이 별로..” 위치는 아주 좋습니다” 좋아요” Always comfortable” It is nice” 깨끗하고 가성비 좋은 호텔.” 만족합니다~” 솔직 후기 ” 가격대비 또 가라면 안갈듭” 위생이 조금 아쉬웠습니다. ” 가격대비 만족스러웠습니다.” 신라의 이름이 아깝지 않은 시설” 깔끔한 호텔” 깔끔함 !” 조용하고 깨끗해서 종각쪽 출장 시에는 항상 이용합니다. 서울출장이 잦은편이라서 비지니스호텔을 자주이요해요, 신라스테이는 깔끔하고 쾌적해서 믿고 이용할수 있어요 ^^ 다 좋은데 여름인데 이불이 너무 두껍고 샤워가운도 넘 두꺼워요 대체적으로 만족합니다 숙소 옷걸이 안에 누가 영수증 버려놨더라구요~ 불쾌한 정도는 아니였으나.. 좀 아쉬웠어요... 방음 잘 안되던거랑... 이거 빼면 다 좋았어요~~~ 위치 땜에 가격이 비싼감은 있고 많이 좁지만 깨끗합니다. 더블침대 하나, 싱글침대 하나 있는 트리플룸에서 묵었는데 방 사이즈가 워낙 작아서 짐둘곳도 마땅치않았고 침대도 썩 편하진 않더라구요. 그래도 뭐 신라스테이에서 이정도 가격에 묵을수 있다는데 만족하려 했지만 씻고나서 수건을 펼쳤는데 거기서 쉰내가 나서 정말 기겁했습니다. 신라에서 운영하는 호텔 수건에서 쉰내가 날줄이야....관리 좀 제대로 하시길 다른 지점의 신라스테이도 이용했던터라, 비교가 가능하네요. 우선 조식 시간에 사람이 너무 붐비고 (8시반에서 9시가 피크인듯), 안내 담당직원이 확실히 일처리를 못해 더 늦게 내려온 사람이 먼저 들어가기도 했네요. 음식 가짓수도 다른 지점에 비해 모자른듯 했구요. 너무 붐비는 듯한 느낌이라 별로였습니다. 위치가 아주 좋습니다 방음이 잘안되고 수압이 약하네요 청소는 그냥 보통인거같아요 구석구석 세심하게는 잘안되는듯 콘센트가 별로없어서 불편해요 숙소안에 2구 멀티탭은 있지만 불편합니다 주변 볼거리와 가까워서 구경하기가 좋구요. 깨끗하게 정돈된 방도 기분을 좋게하네요. 언제나 편안한 느낌은 주는 곳입니다. 좋아요 근데 베개가 너무 푹신해서 제타입이아니였어요. 헬스장에는 따로 샤워시설이나 탈의실이 없지만 괜찮았고 조식은 많진않지만 맛있었어요. It is nice. there are two pillows on the bed, both are too soft to me. And breakfast is also nice. 비지니스 출장에도 좋구, 인근 관광지가 많아서 머물기 좋은 호텔임. 청결상태도 좋이 침구류 위치는 광화문과 가까워서 넘 좋은데 조금 헤맸네요 골목을 잘못 들어서... 뷰는 시내권이라 크게.. 도심 속에서 오션뷰나 마운틴뷰를 기대할 순 없으니까요. 서비스는... 프론트 분들은 좀 피곤해보이셨지만 친절하셨고, 특히 타올 부탁드렸는데 가져다주신 여자 직원분은... 정말 너무 친절하셔서.... (진심어린 해맑은 미소에 저도 절로 미소가~ ^^) 넘넘 감사했어요~ 익숙치 않은 키 방식에 헤맬때 옆에 계시던 청소하시는 직원분이 도와주셨는데, 그분도 정말 친절하시고 미소도 아름다우시더라구요~ ^^ 기분 좋았습니다~ 가는 길목에 안내판이 좀 있음 좋을 것 같아요~ 어메니티는 아베다꺼였는데, 바디워시가 맘에 들어서 ㅋㅋ 체크아웃할때 하나 더 얻어가고 싶었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공간은 딱 필요한 만큼이었어요. 침구류, 욕실 등 위생 때문에 신라스테이 선택했구요. 타올은 좀 부족해서 아까 말씀드린대로 추가했어요. 샤워타올 큰거 하나, 작은거 하나, 욕조에 있는 타올 하나 이렇게 있었던 것 같은데 둘이 쓰긴... 부족해서.. (트윈룸이었는데 ㅠ) 깔끔한거 믿고 예약했던거고, 후회는 없습니다~ 위치도 ^^ 침구는 좋았으나 그게 다예요 생각보다 별로 였어요 중국인 관광객도 너무 많고 겹쳐진 베개 뒷면과 침대 시트 아랫부분에 짧은 체모가 있었습니다. 서프라이즈 준비로 방을 바꿀 시간이 없어 제가 제거하였고 숙소 이용 후 호텔 측에서 위와 같은 내용을 알렸습니다. 지배인분께서 정중하게 사과를 해주셨으니 다음엔 이런 불쾌한 경험을 겪지 않기를 바랍니다. 그 외에 인테리어나 침구, 전체적인 룸 컨디션 등 매우 만족스러웠고 향후 다시 이용하고 싶습니다. 청소상태가 조금 부족하지만... 대체적으로 만족스러웠습니다. 근데 프론트 직원 불친절 조용하고 깔끔했음. 비지니스 호텔로는 좋았음 크기는 기대를 안했기때문에.. 그냥저냥 쉴만했음
 가격대비 훌륭한 비지니스 호텔 ” 위치좋음, 채크인직원불친절” 작지만 있을 건 다 있어요” 좋은위치무난한숙소” 매우 좋음” 코엑스랑 가까워서 좋아요” 다른 호텔들에 비해” 매우 좋음” 이가격이라면…” 위치 가격적정성” 매우 좋음” 무난한 숙박” 코엑스 바로 앞이라 매우 만족” 냉장고” 방음이 약합니다 ” 주차 이슈” 나름 깨끗” 콩켁스 부근 숙소로 최고” 1박으로 혼행 최고였습니다.” 코엑스 출장으로 딱!” 삼성역 인근의 가격대비 훌륭한 비지니스 호텔입니다. 강남 한가운데나 다름없는 위치에, 대중교통과의 연결도 편하고, 옆에 코엑스가 있어 간단한 쇼핑하기 좋습니다. 비지니스 치고 지은지 얼마 안되 깔끔한 편이며, 무엇보다 도심공항터미널 앞으로 공항으로 접근성이 매우 좋습니다. 장점: 현대백화점 바로 앞 위치좋음, 룸 깨끗함, 조용함 , 1층 편의점있음 단점; 체크인해준 여자직원 너무불친절해서 처음부터 기분 나빴음 (온도체크해준 여자직원은 친절하셨음) 5성급호텔 서비스는 기대도 안했지만 호텔의 첫 이미지를 좌우하는 프론트 직원인데 기본적인 cs가 ... 에어컨 작동 안됨 침대가 일반 더블보다 더 작은 느낌 재방문위사: 없음 근처 호텔 많은데 차라리 친절한 곳으로 가서 기분좋게 지내다 오겠음 특히 화장실이 넓고 깨끗해서 좋았어요. 다만 청소상태가.. 체크인 하자마자 발견한 머리카락만 해도 여러개였어요ㅜ 그부분만 좀더 신경써 주시면 나무랄데 없는 호텔인것 같습니다! 다른부분은 다 맘에 들었는데 가운에 머리카락이 서너개붙어있더군요 위생이 다소 아쉬웠습니다 교통은 두말할거 없이 최고입니다. 다만 비지니스 호텔이라 특별한 부대시설이 없으며, 프린트를 하는데 돈을 받네요… 다른 비지니스 호텔은 안받는데.. 코엑스와 가까워서 이용하기 편했어요 방 크기가 작다는 느낌입니다. 아기자기한 인테리어에서 따뜻한 인상을 받을 수 있습니다. 주차 적용이 한 대 밖에 되지 않는 점은 많이 아쉽습니다. 겨울이라 그런지 너무 추워요 스위트룸 이용했는데요.. 처음 방문을 열고 내부를 봤을땐 색감조화가 이뻐서 맘에 들었어요. 근데 이용하면서 개선할점이 보이더라구요.. 일단, 수건이며 가운이 엄청 낡았어요.. 3성급인거 감안한다 하더라도 스위트룸인데 수건이 낡아 실밥이 주루룩 나와있는 누더기 같은 수건을… 그리고 가운은 천이 그런건지 건조기를 돌려서 그런건지 전체적으로 쪼그라든 느낌이였어요.. 가운이 그렇게 짧은건 또 첨입니다. 그리고 저녁에 와인한잔 할려고 얼음 요청을 드렸더니 룸안에 있는 버킷을들고 프론트로 내려오라고 하드라구요? 근데 버킷이 우리가 아는 그 얼음버킷이 아니예요.. 좀 뚱뚱한 와인은 들어가지도 않을것 같은 입구도 좁은 자그마한 버킷이여서 재차 확인했는데 그게 맞데요… ㅋㅋ 얼음을 받아오긴 했지만 와인은 넣을수 없었답니다. 위치는 머 말해 입아픈 아주 좋은 위치이지만 이런 수준의 스위트룸이라면 다른 호텔을 이용할것 같아요. 개선이 많이 필요해보입니다. 위치 삼성역에서 5분이내 가격도 합리적입니다 고층객실로 배정받아 좋았어요. 다만 새벽에도 도로 클락션 소리가 잘 들리더라고요.. 전반적인 위생 깨끗했고 위치가 제일 좋았어요. 냉장고 크기가 매우 작은 편인게 아쉬웠어요 커플이용하기엔 베드가 좁고,실내기온이 27도인데 AC cooling이 안되었슴. Elevator button이 제대로 동작안해 짜증날정도. 실내가 좁은외엔 주변 식당,쇼핑,교통등 편의시설 접근이 최고.직원 써비스도 최고 주변에 편의시설이 많은것도 좋았습니다 냉장고가 너무 심하게 작습니다. 그 외에는 특별히 문제없이 편히 지냈습니다. 옆방때문에 새벽에 잠을 설침 대신 직원들도 친절하고 룸상태도 괜찮음 아무리 강남이라도 이해가 안가는 주차 서비스입니다. 일부러 일정소화는 것에 있어서 가까운 곳으로 정했는데 이럴거면 머무를 이유가 전혀 없었습니다. 주차 서비스에 대한 고지가 왜 안된건지 모르겠네요. 호텔 외곽 빌딩에 해야하는것도 기가 찬데 연박을 하는데 1일만 주차비를 지급하겠다는건 고지를 해줬어야하는거 아닌가요? 위치 굿 코엑스 행사가 있을때 추천. 단 방 침대가 작은데 그래도 2-3일 혼자 출장에는 매우 좋아요 이 위치에 특가로 이용해서 너무 좋았습니다. 키가 크신 분들은 조금 고려하셔야할것같습니다... 저는 167cm였는데도 침대가 딱 맞았고 183cm 정도의 동료는 쭈구려 잤다고 하네요..ㅋㅋㅋㅋ 그외에는 좋습니다. 어매니티가 맘에 들었어요 ㅎㅎ 18층 뷰 트인곳은 잘만함” 작년보다 훨 프론트 직원태도가 좋아짐” 좋음” 솔직한 이용 후기.” 교통은 정말 편리한 호텔” 위치가 편리한 호텔 ” 주차가 조금 불편해요..” 가성비 좋은 숙소” 좋음” 스위트룸 ” 가격대비 좋네요” 매우 좋음” 위치좋음” 방음이 안되요” 가성비 좋습니다” 위치 대비 가성비는 아주 좋아요” 전체적으로 깔끔합니다” 음.. 그냥 쏘쏘..?..” 추천..글쎄용” 가격 대비 양호하나 누군가에게 추천할 정도로 좋은 호텔은 아닌듯. ” 침대가 좀 허리 아픈데 1802호 가 젤 나았던거 같아요 답답한 느낌 그나마 해소 일주일에 한번씩 근처 비즈니스로 오게되는데 작년에 넘 직원태도가 안좋아 그 뒤론 안오다가 1년뒤 지금 훨씬 좋아져서 불편하지 않게 숙박중 좁은 방이었지만 가격 대비 깨끗하고 좋았다 단 주차하기에 매우 불편했고 제공된 사설 주차장은 한번만 입고후 출차를 하면 그때부터 비싼 주차료를 내야하는 불편이 있어 자가용시는 이용을 안할예정 기본적으로 객실은 매우 깨끗했습니다. 주변 환경이나 교통도 아주 좋았습니다. 하지만 두 번 방문하기는 싫습니다. 이유는, 첫 번째, 소음이 심합니다. 창밖에서 보일러가 돌아가는 것 같은 굉음이 밤낮없이 들립니다. 두 번째, 마땅한 테이블이 없습니다. 나무 의자는 너무 딱딱해서 10분만 앉아도 엉덩이가 아플 정도입니다. 비지니스를 목적으로 방문하는 사람의 경우 테이블에 앉아서 노트북 작업을 할 수 있는 공간이 필요한데, 협소한 붙박이 테이블과 나무 의자 때문에 앉아서 잠시도 일을 할 수 없는 환경이었습니다. 세 번째, 너무 좁은 방에 숨이 막혔습니다. 쪽방처럼 아주 좁은 공간에 매우 당황스러웠습니다. 하여, 두 번 방문은 하지 않을 것 같습니다. 교통은 정말 편리합니다 삼성역 현대백화점 코엑스 모두 근거리에 위치해 걸어서 쉽게 이동 가능함이 좋았습니다 그러나 정말 좁습니다 1인 이상 여행객에겐 일반 객실 추천하지 않습니다 돈 더 쓰시고 넓은 객실 가세요 부모님이 다음날 아침에 바로 옆 건물에서 건강검진 하셔서 예약해 드렸습니다. 무엇보다 위치가 너무 편리하고, 방은 가성비 좋은 비즈니스 스테이에 좋은 기본 구성이지만, 인테리어도 세련되어, 저렴해보이지 않고 안정감 있어 좋았습니다. 직원분들 친절하고, 방도 깨끗하고 만족해요~ 하지만, 주차가능 대수가 18대?? 밤이 갔다가 좀 난감했어요. 겨우겨우 뒷편주차장에 대긴했지만, 지방에서 오고 지리를 모르면 엄청 당황스러울거 같아요. 코엑스나 현대백화점, 무역센터를 구경할 목적이면 위치는 최적이라 생각합니다. 주차비는 유료 5천원이지만 발레파킹이라 편리해서 좋아요. 호텔 옆에 편의점과 맥도날드가 있어 이용하기 편리했고, 방도 괜찮았어요. 단 길가에 위치해서 만약 소리에 민감하다면 길가쪽이 아닌 다른쪽에 있는 방에 머무는거 추천드려요 일반 2인룸은 이 가격으로 지내기에 좋은데, 오히려 스위트룸 중 옥상 아래 테라스가 있는 룸은 벌레가 옥상에서 내려오는듯합니다. 이 점을 제외하면 숙박하기에 무난하고,백화점과 코엑스가 가까워 위치가 아주 좋습니다. 스위트룸에서 일박했는데 넓고 소파도있고 푹 잘 쉬었어요~ 만족합니다 위치가 좋아 가격대비 가성비가 좋은 호텔입니다 방이 좀 작음 옆방 물소리, 말소리 다들려요. 소리에 둔감한 사람 빼곤 비추입니다. 잘 묵고 갑니다. 삼성 코엑스몰, 현대백화점 이용에 아주 좋아요 다만 베딩은 가격과 비례하니까 이용에 참고하세요 삼성역이 코앞이라서 코엑스몰이랑 현대백화점 가기에도 편하고 전체적으로 깔끔합니다. 근데 이불에 발자국같은 자국이 남아 있었고 와이파이가 너무 안터져서 답답했습니다. 조금하고 아늑한데.. 글쎄요? 그냥 뭐,, 비즈니스 호텔같아요 비즈니스 호텔로는 괜찮은데 확실히 둘이서 묵기에는 침대가 좀 작은 느낌이 있습니다. 환기가 잘 안되어서 비염으로 킁킁대느라 고생했네요 주차타워문제도 조금 있었지만 나름 괜찮았던 숙소였습니다 가격 대비 양호하나 누군가에게 추천할 정도로 좋은 호텔은 아닌듯. 별 2개 정도의 호텔 부대 시설이었음 출장용으로는 깔끔하고 좋아요” 직원분들은 엄청 친절..” 좋음” 깔끔하고 군더더기 없는 호텔” 위치는 너무 좋았어요 하지만 인터넷이 너무 끈기고 느리네요..” 전반적으로 만족” 도심공항 접근성, 위치는 매우 좋으나 방이 춥다” 비즈니스차 묶기에 좋은 곳” 깔끔한 위치좋은 호텔” 겨울에 이용했는데” 올림픽 공원쪽에 볼일 있으면 여기 괜찮습니다” 위치와 가성비 좋은 호텔입니다.” 물이 안빠졌어요” 매우 좋음” 저렴한가격, 좋은위치” 위치좋고 깔끔함! ” 방 온도가 너무 뜨거움” 저렴하고 편리한 숙소” 위치 좋습니다.” 침대가 너무 작아요” 위치가 좋기때문에 강남권 출장으로는 가성비 굳이었습니다. 그러나 가격이 싼만큼 주변 호텔에 비해 룸컨디션은 그저 그랬어요. 베딩이나 침대가 특히 부실했지만 (위생이나 이런건 아주 좋습니다) 잘 쉬다 갑니다 하지만 욕실바닥이나 벽에 청소덜된 머리카락.. 침대 바로위 화재경보기 센서등 번쩍거림이 수면을 방해합니다 그러나 장점도 많아요! 위치 최고죠..가격도 착하고 1층에 편의점도있고요~* 코엑스에 아침일찍 일이있어서 하루묵었습니다 위치도 좋고 다 괜찮았어요 하지만 삼성역인만큼 가성비는 안좋아요 그건 다들 아시고 예약하시는거겠지만 충분히 감안해야합니다 코엑스 현대백화점 바로 맞은편에 위치하여 접근성이 매우 좋았습니다. 깔끔하고 군더더기 없는 호텔이었고 커플이나 가족보다는 출장용으로 적합할 듯 합니다. 10층이용했는데, 업무하기위해 인터넷을 연결했는데, 일반적인 웹서핑 하기에도 힘들정도로 인터넷이 너무 끈기고 느렸어요. 결국 그냥 테더링 이용해서 업무를 하였습니다. 그외에는 깔끔하고 수압좋고 괜찮았어요 숙소의 공간이 생각보다 협소한 점을 제외하면, 전반적으로 만족함. - 가장 만족한 점은 코엑스와의 거리임. 호텔을 나와서 약간 걸어가면 코엑스의 서문(West Gates)임 - 다음으로 만족한 점은 외부의 소음이 완벽하게 차단되었다는 점임 - 숙소의 청결, 위생 모두 만족하였음. - 다음에 코엑스 근방에서 묵는다면 다시 이용할 의사가 있음 온도를 올려도, 한기가 있고, 추웠음 하지만 잠시 지내기 좋은 방, 방음 안됩니다. 위치는 회의 목적으로 좋고 도심공항터미널 덕분에 시간도 아끼고 편리한 반면 호텔자체는 그냥 평범합니다 밤에 화장실 샤워실에서 나는 소리인지 물줄기 흘러내리는 소리랑 방에서 히터기 소리도 아닌데 뭔지모를 정체모를 소음 때문에 잠을 거의 못잤어요. 제가 그리 예민한 타입이 아닌데도 그런 자잘한 소음 때문에 너무 불편했어요. 위치는 역이랑 쇼핑몰과 가까워서 그점은 좋았습니다. 올림픽 공원쪽에 볼일 있으면 여기 괜찮습니다 정점은 역과 가깝고 코엑스가 가깝다는 점. 또한 편의점이나 커피숍들이 가까워서 좋았어요. 청소도 깔끔한 편이지만 방마다 조금 다른것 같기도 해요. 제가 이번에 묵은 방은 조금 낡은 느낌이 들었습니다. 어매니티는 그냥 그래요. 그래도 있어야 할건 다 있습니다. 제일 안좋은 점은 방음이 안됩니다. 엘리베이터 근처인 방이었는데 단체 외국인 관광객인지 말하는 소리가 엄청 크게 들려서 너무 놀랐고 어디선가 의자끄는 소리 같은게 계속 나서 계속 깜짝 놀랐어요. 샤워 도중 물이 아예 안빠져서 너무 어처구니가 없었습니다. 청소시에 알았을텐데 왜 아무 조치도 취하지 않았던건지ㅠㅠ 방이나 욕실이 조금 작은듯한 느낌이 있었지만 공간 활용을 잘해서 불편함은 없었고, 청결상태가 좋고 시설이 깔끔했어요 다음에도 묵을 의향이 있습니다. 이불에 구멍이 있었고 화장실에서 하수구냄새가 났어요.. 합리적인 가격에 삼성역근처에 묵고싶은 예민하지않은 분들만 추천이요!! 숙소가 전체적으로 깨끗해서 좋았고 코엑스 근처다보니 여기저기 먹을 곳이나 구경할 곳이 많아서 좋았습니다. 중앙 난방식인지 방이 너무 뜨거운데 온도를 낮출 수 없어 문의해봤지만 창문을 열고 자라는... 대답을 들어서.. 그다지 좋은 경험은 아니었음. 위치는 정말 좋고 숙소 상태도 깨끗함 또 방문할거에요 위치가 좋아 대중교통 편의시설 이용하기 편합니다. 디럭스더블룸.... 싱글침대만해요.. 둘이서는 너무 비좁아요 괜찮아요” 편안한 호텔보다는 가성비 좋은 호텔” 침대가 짧아요..” 나쁘지않음 ” 위치가격좋아요” 강남지역 최고 위치 ^^” 역세권에 하룻밤 묵기엔 나쁘지 않아요” 위치는 짱. ” 평범” 강남에서 일이 있을때 좋아요” 좋습니다” 부대시설이 쬐끔 ..” 지리적이점” 인천공항 연결은 갑인듯” 딱 가격만큼” 위치는 최고” 근접성다좋은데” 좋았습니당” 호텔 방음이 좋지 않습니다.” 삼성역 앞이라 짱좋음” 깨끗한 편이예요 하지만 엘리베이터가 2대라 불편했어요 호텔이 생긴지 오래되지 않았다고해서 깨끗한것은 아니어도 어느정도 청결에는 신경을 썼을거라 생각했습니다 오래된 호텔처럼 이불에 검은 얼룩이 있고 욕실 문도 녹이 슬고 욕실 곳곳에 기분이 좋지 않은 이물질들이 있어서 신경쓰이는것들이 있었습니다 대여한 가습기는 사용안한지가 오래되었는지 머리카락도 담겨져있었고 필터도 먼지가 가득 끼어서 도저히 사용할수가 없는 상황이었습니다 그냥 저렴한 숙박비에 하루 몸뉘이고 가기에는 가성비를 따져서 참아줄만하지만 마음 편안하게 숙박하고 갈수있는 그런 호텔은 아니었던것 같습니다 위치가 역이랑 백화점에서 가깝고, 근처에 카페나 음식점이 많아서 그점은 편리해서 좋았습니다. 싱글룸 이용했는데 크기는 괜찮았어요! 혼자이용하기 좋았고 화장실도 깨끗하고 좋았는데 ..저 키가 168인데 ..침대가 짧아서..최대한 위로 올라가면 맞긴 한데 베개가 커서 다 올라가면 불편하구 ..이게 밑에 공간이 있는게 아니라 벽이라서 ..´ㅅ` ...그게 좀 불편했고..싱글룸 3층이였는데 창문밖이 옆건물이라 날이 밝아도 어두워요..! 호텔 위치는 좋아요!주변에 뭐 많아서..! 3명에서 자기에 괜찮음 바닥난방이랑 히터난방도 다 틀었는데 룸이 추워요 화장실은 특히 더 직원분들도 친절하시고 위치도 최고 였습니다. 단, 화장실 물 때가 좀 없었으면 더 좋았을 것 같아요 ^^ 여자 두명 트윈룸에 하루 있었는데 예민하신 분들은 시티뷰는 피하세요ㅠ 새벽시간부터 차소리 너무 시끄러웠어요 호텔에서 뭔가 한다기보다 그냥 딱 씻고 자고 나오면 되는곳이란 생각이 들어 나쁘진 않았지만, 저 가격이면 다음엔 다른곳 갈것 같네요 코엑스 바로 앞이라 이동하긴 편하고 좋았습니다. 드라이기는 왜 없었는지 아직도 의문😅 가격대비 좋은 호텔입니다. 방이 너무 작어 불편하긴 하지만 가격을 생각한다면 괜찮습니다. 방은 조금 작음, 화장실에 문이 없음. 개인 여행자에게 안성맞춤. 위치가 좋아요 코엑스랑 가까워서 좋아요 그러나 주차비는 숙박객 기준으로 체크인한 시간 부터 체크아웃 하는 시간까지만 5000원 이고 나머지 시간은 10분당 1000원이라 주차비 잘 생각해서 주차하셔야 됩니다. 세면대 물내림 스위치가 망가져 있었어요. 그리고 드립커피 같은 커피 머신이 없고 전자레인지도 없어서.. 있으면 더욱 좋을 듯 합니다. 침구 위상상태는 좋았습니다만 옷장이 없어서 좀 불편했습니다. 화장실이 별로였지만 호텔 접근성은 최고입니다. 서울에서 하루 자고 다음날 인천 출장이라 밤늦게 예약하고 투숙했다. 시설은 깨끗하고 편했다. 특히 도심공항 바로 앞이라 인천 연결이 정말 편하다. 그냥 좋지도 나쁘지도않고 적당해요^^ 깔끔 위치 좋다. 코엑스가 근처에 있으니.. 청소할때마다 모든 가구를 들어서 빼고 청소하는걸 바라는건 아니지만, 충분히 움직일수 있는 소파밑에 알수없는 먼지와 부스러기가 가득했던건 좀 별로였다.. 그 소파를 빼고는 매우 청결했다. 머리카락이 꽤많이... 좀 놀랏네요 생각보다 아기자기하고 아늑했어요! 잠귀가 밝은 관계로 조용하게 지내고 싶었으나, 다른층에서 좋은 시간을 보내고 있는 커플의 소리가. 아침에 체크아웃 및 청소하는 소리까지, 잠을 여러번 설치게 되었습니다. 깨끗하고 방이 예쁜건 마음에 들었지만, 아마 처음에 건물을 지을때 방음 시공을 충분히 하지 않았나 생각됩니다. 층간소음을 체험 할 수도 있을 것 같습니다. 1인실이라 정말 작음... 오래된 큰 호텔” 동급 호텔 중에는 제일 만족한 호텔” 가성비 호텔” 선택형 숙소” 아쉬운부분...” 가격대비 가성비 괜찮음” 조식맛있어요” 가까워서 좋아요” 매우 좋음” 여행 일박” 가성비 괜찮은 호텔” 추천합니다” 위치가 좋아요” 가성비 좋습니다.” 위치 편리” 편리한 이동거리” 매우 좋음” 넓은 숙소” 추천까지는...” 청소상태 미흡” 예전에는 어땠는지 모르겠지만, 그냥 오래된 큰 호텔 느낌입니다. 객실도 다소 노후되어서.... 카페트 자체에 배인 냄새도 있고, 하루종일 환기 시키고 잤네요. 어차피 일정 때문에 잠만 자려고 간 숙소긴 해서... 크게 불만은 없었지만, 시설 자체가 낡은 건 어쩔 수 없는 것 같고 하다못해 객실내에 비치된 룸서비스 안내판 이런것조차 낡은 느낌이었어요 ㅎㅎ 하지만 강남 한복판에 그 가격에 숙박이라 괜찮았습니다. 다른 부대시설은 이용하지 않아서 잘 모르겠네요~ 강남 쪽과 강동 쪽 모두 이동이 편리하고 복잡하지 않은 곳에 있어 좋습니다. 직원 태도도 훌륭하고 가성비 좋습니다. 지은지 오래는 되었지만 서울 강남 4성급 호텔치고 가성비 좋다고 생각합니다! 비즈니스로는 추천 부대 뷰티용품이 부족해서 불편했습니다. COEX 행사시 이용하는 호텔로 약간 거리는 있지만 행사기간동안 주차해놓고 버스 및 택시를 이용하면 괜찮음 룸은 연식이 느껴지지만 깔끔했어요 어디든갈수있어서 좋긴한데 호텔이 오래되서그런지 카페드도 모든시설이 오래됏네요 압구정, 청담쪽에서 놀기 위치 좋고, 가성비 좋음. 황그연휴에 이용해서 조금 비싼 감이 있지만 만족함 호텔 자체가 오래됨 주변에 유흥이 잇어 좀 그래요 ㅠㅠ 위치가 좋아요 두번째 방문이였는데 친구들이랑 호캉스 하기 좋고 위치도 괜찮고 다만 직원들이 불친절하네요. 그것만 빼면 재방문의사는 충분합니다. 위치가 너무 좋아요 영동대교 남단에 위치해서 강남 접근성 좋습니다. 주변에 맛집도 많고 청담역 도보 10분 이내 입니다. 강남에 있는 호텔 위치가 좋아서 굿. 조식은 넘 간단하지만 그런대로.. 가격대비 괜찮았어요. 주차장치 좀 불편하고 조식은 그럭저럭 괜챊았어요. 좋아용 객실의 크기가 넓습니다 체크 인부터 체크아웃 순간까지 응대해부신 남자직원 분 엄청 친절하시고 위치도 좋으나 제일 중요한 룸이 문 열고 들어선 순간부터 몇 년 안 쓴 방처럼 습기차고 오래된 퀴퀴한 냄새한 너무 심함..ㅠㅠ 4성급호텔 조식메뉴, 수영장 시설이용등은 장점이나, 객실청소상태가 매우 미흡한부분이 있어 불만족스럽네요 타월에 머리카락이 그대로 붙어있고 객실바닥 카펫청소가 안되 실핀등이 어러개 떨어져있고 청소하는사람들은 손님을 봐도 절대 인사하는 법이 없네요 잘 관리된 호텔” 빈티지한 호텔” 리베라 호텔” 낫배드” 코엑스가깝” 가성비 최고의 호텔 위치도 좋아요 대신 오래된 만큼 감안은 하셔야합니다~” 호텔” 매우 좋음” 교통 편리해요” 청소상태 불량” 리베라 호텔” 최고의 위치 하지만 오래된 시설” 오잉” 괜찮아요” 호텔 좋아요” 매우 좋음” 오래된 곳이긴 하지만 ” 좋아요!” 낡고 전통있는 호텔 ” 좋아요” 약간 사용감이 있는 호텔이지만 깔끔하게 잘 관리되었고 조식이 깔끔하게 되어있는 호텔입니다. 칫솔은 유료라서 개인지참 하시면 좋아요 방이 빈티지하니 예쁘더라구요 7층 묵었는데 뷰도 나쁘지 않았습니다 수영장도 막 예쁜 수영장은 아니지만 오랜만에 수영해서 너무 좋았어요 주차편리 강남지역 숙박시 추천~ 명불허전 나쁘지 않았어요 ! 위치 굿 가성비 최고의 호텔 위치도 좋아요 대신 오래된 만큼 감안은 하셔야합니다~ 세월의 흔적빼고는 양호한 편입니다 칫솔과 샤워타올은 구비가 안되어있어서 따로 가져가셔야하고 욕조안에 미끄럼방지로 깔려있는게 오래되서 약간 더러워 보였어요. 그래도 위치와 가격을 보면 충분히 가성비는 최고입니다. 무료주차도 큰 매리트이구요 도산공원 근처. 한강. 교통 편리. 클래식 호텔 위치가 좋아서 선택했고 좀 오래되긴 했지만 나쁘지 않았어요 가성비 굿 ! 다만, 아쉬웠던 점은 직원들 서비스가 너무 별로였어요 청담에 볼일 있을 때 마다 리베라로 예약하는듯 ? 교통이 편하고 특히나 룸서비스 강추입니다 욕실 머리카락과 소독된 리모컨에 먼지가 쌓이기도하고 껴있음 가성비 갑. 평일 숙박이라 저렴하게 예약했고 방도 오래됐다고 했지만 넓어서 좋았습니다. 룸도 친절하게 업그레이드 해 줘서 더 편하게 있다 왔어요. 청담 압구정 삼성에서 엄청 가까운 곳에 위치하고 있어요! 하지만 생각보다 시설이 노후되어 있어요. 매트리스 조차도… 위생상태 약간 불량. 그렇지만 위치가 좋고, 친절 결혼식때문에 방문한 호텔! 지방예식인 분들 ㅠㅠ하루정도 머무르기 좋은거 같습니다. 화장실에 하수구냄새나고 벌레가있긴했는데 오래된곳이라 그런것같아요 근데 확실히 소음은 신축보다 덜해요 위치좋고 침구도 푹신해서 좋아요 괜찮은 숙소였습니다. 침대컨디션 좋고 청소 잘돼있어서 만족합니다. 오래된느낌은 있지만 좋아요 룸서비스 가격도 좋구요! 직원들도 다 친절합니다 샤워기가 정말 낡아서 꼭 바꿨으면 좋겠습니다 위치는 정말 좋습니다 어매니티가 부족함 치약칫솔 구매해야합니다 뷰도 볼것없습니다만 가격대비 만족합니다 호텔레스토랑 숙박객 할인이 되니 이용해보세요 어차피 근처 나가면 호텔보다 비싸고 맛도 없습니다 주차장이 좀 아쉽지만 전반적으로 좋아요 위치도 가격 모두 good” 매우 좋음” 전자카드 개선” 리베라호텔” 매우 좋음” 좋음” 소음” 추천” 좋아요” 오래된 4성급에 맞는 시설과 서비스” 올드함” 아고다 측 정보수정 요청드려요.” 방음에 문제가 있음. ” 매우 좋음” 가격대비 가성비 갑” 아고다예약” 스낵바 최악” 호텔의우산정책” 333333” 숙소엔 크게 불만이 없지만” 이정도 가격에 이런 위치라면 가방비 good입니다. 출장차 들렀는데, 나름 잘 지냈습니다. 새벽에 스포츠카들의 굉음 빼고는요 휘트니스 센타도 이용했는데, 수영장과 헬스장이 있어 편리했습니다. 방은 업그레이드 해주신덕에 더 편히 잘 수 있었어요. 호텔 위치상의 문제로 새벽에 굉음을 내는 슈퍼카들이 있어서 깰 수 있습니다. 전자카드를 한개만 주고 그마저도 중간에 인식불량으로 인해 교체 했습니다 개선이 필요할거 같아요 오래된 호텔이라 클래식한 예전 호텔 그 모습. 위생상태 좋고. 방 싸이즈는 스테이 같은 잠시 쉬어갈수 있는 정도 싸이즈. 25제곱미터. 직원들 태도 조금 아쉬움. 3일전 영종도 파라다이스 호텔을 가서 기분탓인가;; 미니바이용 물이 4개 있는데 2개만 무료 그 외에는 모든것들 다 유료이용이 다소 아쉬움. (미니바에 뭔가 굉장히 많음. 차라리 없으면 좋을거같아요.) 지하철 역에서 좀 떨어져 있고 호텔이 옛날건물 그대로 에서 리모델링을 한 상태이지만 내부 청결과 배딩상태는 매우 양호 직원분들의 고객응대도 매우 만족 건물이 도로와 마주하고 있어 주변소리가 들리진 않을까 싶었지만 전혀 문제없이 잘 머물다 옴 코로나 때문에 부대시설은 이용못했지만 매우 만족하게 지냄 그러저럭...예약시 조건과 좀 달라 시간 낭비해서 좀 짜증 났었음.빠른 대처해 줬음 좋았을껄하는 아쉬움이 남네요 5층에 밤새 공사소음인지 지하철환기구 소음인지 계속 윙윙대는 소리 장난아님 가격대비 만족도 괜찮습니다 오래된 호텔이라 천정이 낮고 객실크기도 그다지 크진 않치만 조용하고 깨끗하네요 청담역에서 보도 10분이내 접근성 우수한 위치이며 오래된 객실내부 시설및 서비스는 4성급 수준에 맞는 호텔 인테리어 가구 뭐든 올드해요 옛날에 잘살았던 사람들이 방문했을 법한 인테리어 넷플 당연히 되는 줄 알았는데 요즘시대에 ㅎㅎㅎ 호텔 컨셉?이 저랑 너~~~무 안맞아서 화장실 개수대 수도꼭지만 봐도 ㅎㅎㅎㅎ 약간 응답하라90년대같아요 1988같기도하고 암튼 저 개인적인 취향으로는 너무 안맞아서 비추합니다 호텔 리베라에는 더블 디럭스라는 객실 타입이 없다고 하는데 계속 판매되고 있다고 하네요. 더블 디럭스는 없고 디럭스 타입은 전부 트윈이라고 합니다. 이번에도 직원분들 도움으로 겨우 더블 타입 침대 방을 바꿀 수 있었지만 아찔했습니다. 호텔 측에선 아고다에 지속 정정 요청 중이라고 하시는데 아고다 측에선 하루 빨리 정정해주세요. 저와 같은 피해를 겪지 않길 바랍니다. 친절하셨던 직원분들과 호텔 상태 등 다른 건 전부 다 좋았습니다! 옆 룸들에서 나누는 대화소리가 너무 잘들린다. 너무 오래되고 낡은호텔 ,욕실 환풍구에서 곰팡이 냄새 나고 카펫에서 냄새 나요 그래도 청소 상태나 서비스는 좋아요 합리적인 가격의 조식도 좋았고 룸서비스 시킨 음식들도 좋았어요 가격대비 가성비 갑이였으나. 빗. 면봉 과 같은 소모품이 없었습니다. 예약확정이라는데 정작 호텔에는 인보이스오지않음 1시간기다리구 객실도 더블베드예약인데 퉁윈으로했다함 도대체 왜이런건지? 생수는 물론 칫솔 치약도 유료 보증금10000받고 (우산반납시돌려줌)우산대여! 많은호텔다녀보았지만 넘어이없슴 현금이없어서 카드냈더니 현금만받었다 이런건 호텔이용하는 손님에게 써비스아닌가? 33333333 아고다에 속아 예약한거니 어쩔 수 없죠. 조식 포함으로 아고다 앱상 광고하고, 확정하시겠습니까엔 식사 포함 문구 없어서, 이미 포함이겠지 하고 확정 누르고, 다시 보니 아니네요. 심지어 조식도 안 포함인게 9만원. 그냥, 다른 특급 호텔 할인받아 가지, 왜 하필이면 리베라를 가겠습니까? 인간적으로 아고다 상술 치가 떨리네요. 아고다 탈퇴합니다. 좋음” 청담대교 뷰도 좋았고. 룸서비스도 좋았고, 조식뷔페도 좋았어요” 부대시설 사용못함” 가격대비 괜찮아요” 근처에 음식점이 적어요” 후기” 조오금 실망'..” 만족합니다.” 위치도 숙소 상태도 괜찮음” 힐링하기 좋은 곳” .” 매우 좋음” 좋음” 코엑스와 가까움(쿄통편리)” 가성비조은 4성호텔” 괜찮았어요” 나쁘지 않습니다” 가성비좋은호텔” 편히 쉴 수 있는 곳” 비즈니스용으론 괜춘” 히터를 튼것도 아닌데 너무 건조해요 ㅠㅠ Good 투숙객은 부대시설 사용하지 못합니다 회원과 아구서수들만 사용합니다... 이런 조치는 여러차례 공지도 없이 반복되었읍니다 장기투숙자라 수영장과 헬스클럽 사용하러고 리베라호텔을 이용한데 많이 불편합니다 코로나접종 완료자들은 사용하게 해주어야 하는데 건의를해도 통하지 않읍니다... 조치를 취해주시고 회신을 부탁드립니다.. 사용하는 다른 사이트에도 건의를 했고 ㅅ뇌신을 부탁했읍니다... 하루 지내기 좋아요 대체로 만족스러웠으나 근처에 편의시설, 음식점이 없어 버스타고 이동했네요 욕실 환풍 잘되고 뷰도 좋아요 4성급호텔 이미지와 엔틱느낌의 인테리어 아쉬운건 무언가 1ㅡ2개씩 빠진 느낌? 확실하게 할건해야한 다는걸 느낀 숙박이였습니다 쉬고 자는데는 문제없네요~ 가격대비 만족합니다. 위치도 숙소 상태도 가격도 괜찮았음. 한강 근처라 산책 다니기도 좋고, 친구랑 호캉스 잘 다녀왔습니다 . 위치와 가격이 좋아서 한번 예약해보았습니다~ 굉장히 오래된 곳이라고 하던데 확실히 시설들이 많이 노후되어 있습니다~ 그래서 그런지 전체적으로 깔끔한데도 깔끔해 보이지 않는 느낌이랄까요ㅎㅎ 특별한 불편함도 없었고 위치는 정말 엄청나지만 매번 찾고싶다는 느낌이 들만큼 매력적인곳은 아닌것같아요~ 방에 들어가서 냉장고에 물을 채우려다 냉장고 안에 마시다 만 물병이 있어 많이 불쾌했었는데... 청소 상태는 되어있어고 단지 물품 체크를 못 했다고 하여 좀 찜찜했지만.. 침대가 포근해서 잠을 잘 잔거 같아요. 코엑스 컨벤셔 참여차 묵었는데, 김포공항에서 지하철9호선(양방향) 연결이 너무 좋았음. 시설은 좀 연식이 있어 보였지만 직원들의 태도가 매우 친절하고 좋았음. 룸컨디션도 좋앗고 침구류도 좋앗어요 기대안하고 갔는데 예상보다 훨씬 괜찮아서 즐겁게 1박 보내고 갑니다... 욕조도 넓어서 맘에 들어요 아침 일찍 청담에 일이 있어 전날 숙박했어요 늦은 저녁에 들어가서 아침 일찍 나온거라 크게 이용한게 없어서 불편한건 없었고 위치가 좋아요. 다만 불을 켜도 방이 어두운것, 주차장이 너무 좁은게 불편했어요 뚜벅이는 비추에요 버스 타기 예매하고 지하철과도 거리가 좀 있네요. 차 있으면 편할 듯 합니다 위치 및 가격만족도 굿 다만 프런트여직원 불친절 가성비 접근성 좋음 밤에는 주위에 놀 곳이 없어서 좀 그래요. 호텔 자체는 숙박용으론 좋은거 같아요. 강남에서 하루 묵기 괜찮은 곳” 좋은 호텔이에요. ” 전반적으로 좋았습니다” 예식전날에 묵은숙소” 강남쪽 좋은숙소” 가성비 좋습니다.” 매우 좋음” 오래됐지만 전체적으로 깔끔한 느낌. ” 가성비 대만족!” 리베라호텔 후기” 무난합니다.” 가격대비 좋습니다” 좋았어요~” 가격대비 괜찮지만” 비교적 가성비 좋음.” 그냥저냥” 좋아욤” 방은 좋아요” 깨끗해요” 시내 중심에 있는 깨끗한 호텔” 저렴한 가격에 잘 묵었습니다. 근처에 맛집도 많아요 코로나19 때문에 올 휴일에는 호캉스를 했습니다. 오래된 호텔인데 깨끗하고 직원분들도 친절하셔요. 근데 리버뷰가 보이는 객실은 새벽에 차소리가 굉장히 많이... 나더라는 ㅠㅠ 그것 빼면 좋습니다. 직원분들도 친절하고 객실도 깔끔합니다. 다만 자차가 아니면 좀 오기 불편할 수 있을거 같습니다. 보통 본식 일정 있으면 오전에 메이크업 시간때문에 아침부터 이동하기 번거로울 터인데, 근처에 메이크업샵 5분거리여서 잘 이용했어요 ! 일찍자고 일찍일어나기 좋았답니다 추천해드려요 좋아요 접근성최고 가성비 좋은 조건에 잘 이용했습니다. 불편하지 않게 잘 이용했습니다. 오래 된 호텔 같지만 전체적으로 관리가 잘 되어있었습니다. 수영장도 깔끔하구요. 탈의실과 샤워실이 좁지만, 크게불편하진 않았습니다. 샤워실이 좁지만 대충 옷만 갈아입고 룸에 돌아와서 샤워했어요. 수영장 휘트니스센터 무료이용했는데 매우 만족 특가 상품으로 나와서 좋은 가격으로 잘 묵었습니다. 호텔이라고 하기엔 방 크기가 좀 아쉽긴 하지만 나름 갖출것 다 갖추어져 있어서 큰 불만은 없습니다. 조금 세월의 흔적이 보이긴 하네요. 호텔에서 체크인하고 나가서 밥먹고 공연보고 늦게 들어와서 호텔에서는 진짜 잠만 자고 이른 아침에 체크아웃 하였기에 별다른 서비스를 이용하지는 않아서 딱히 평가할 것은 없습니다. 다만 체크인과 체크아웃을 하시던 여직원분(우연찮게 같은분)이 너무 퉁명스럽고 불친절하십니다. 컨시어지에 계신 분은 친절하십니다. 정말 무난합니다. 그냥 하룻밤 자는 용도로는 괜찮. 역이랑 좀 멀어서 짐을 끌고 올 때 힘들었는데 그것 빼고는 좋아요 약간 전체적으로 올드한 느낌이 나긴 하지만 괜찮습니다 욕조도 방 대비 크고 직원분들이 친절했습니다 오래되었지만 그래도 깔끔하고 친절해서 좋았습니다. 직원들에게 큰 서비스를 바라면 안됩니다.. 직원들이 너무 외국인응대에만 신경쓰고 기다리라하더군요 외국인전용호텔인줄... 호텔 옆에 빌딩 건축을 하고 있고 중국인 단체 관광객이 많아 좀 소란스러움. 괜찮아요 잘 쉬다 왔어요. 무난합니다. 근데 전철에서 조금 걸어야함 근데 그정도는 걷고 살아야할듯ㅜㅜ흑 방은 좋으나. 부대시설이 별루입니다 조식은 너무 기대를 해서 그런지 100점은 아니지만 그럭저럭 괜찮았습니다. 육개장 맛집이예요 시설은 깔끔하고 좋은데 뭔가 부대시설 이용이 불편합니다. 편하게 지내고 갑니다” 매우 좋음” 가성비 좋아요 ” 가성비 낮고 깔끔한 호텔” 그럭적럭 묵을만 합니다. ” ghfg” 토요일 밤 영동대로 폭주족들로 잠을 이루지못했습니다” 좋아요~” 단기 출장에 적당한 호텔” 오래된 호텔이지만 만족함” 무난한 숙소” 아주 좋은 호텔 ( 가성비, 로케이션 )” 교육이 잘 안되어있는듯” 만족 ” 깨끗하고 조용해요” 매우 좋음” 오래된호텔” 공간이 넓어서 좋습니다!!” 가성비 훌륭한 전통 호텔” 좋음” 어제오늘 2박 룸업그레이 해주셔서 편하게 지낼수 있어서 좋았어요 오래된 호텔이라 인지도로 예약하고 갔는데.. 본관에 예약이 많아 신관으로 업그레이드해줘서 나름 편하게 지내고 왔어요 가격대비 좋아요. 무엇보다 하우스키핑 분들이 깔끔하게 청소 잘해주셔서 너무 좋았어요. 프론트데스크 분이 제 영문이름을 잘 못알아들으셔서 예약 확인하는 데 좀 걸린거 빼고 좋았어요. 가성비 낮은 편, 주변에 뭐가 없음 ㅠㅠ 편의점 하나 무난한 호텔 강남에 이정도면 싼 건가? .. 무난 일단 숙소가 다른 곳에 비해 넓은 장점이 있습니다. 다만 더블룸을 예약했는데 트윈룸을 배정해주었습니다. 룸을 교체해주긴 했으나 여러모로 번거롭게 하는 불편함이 있었습니다. ghf 영동대로 스포츠카 소리 및 경적소리로 새벽 4시가 되어도 잠을 이루지 못했습니다 이외의 서비스는 모두 만족했으나 숙소의 기본인 편안한 잠자리에 들기 힘들었어서 아쉬웠습니다 수영장에서 잘 놀다가요 가볍게 출장와서 편하게 미팅하고 쉬고 갈수 있어서 좋았습니다. 가끔씩 와인을 곁들인 저녁식사 이벤트가 있어 좋아요~ 오래된 호텔이지만 만족합니다 침대도 괜츈 지은지 오래된곳이라 그런가 약간 냄새가 나지만 그냥 그럭저럭 머물만해요 이렇게 좋은 호텔을 추천해 주신 분께 감사 드립니다, 친절한 직원과 깨끗한 호텔 모든 것이 완벽했습니다. 체크인시 예약이 영문으로 되어있어서 Younah 를 윤아로 읽을 수도 있고 연아로 읽을 수도 있는데 예약번호까지 보여줘도 예약이 안 되어 있다면서 제 아고다에 예약한 모든 호텔예약을 훑어보더군요. 곧 가족들과 홍콩여행을 가서 다른 예약들이 있었거든요. 나중엔 다른 직원이 Younah를 자꾸 영아로 읽어서 또 혼선이 있었고 다른 이름으로 되어 있다는거예요. spelling 잘 보시고 예약번호 같으면 꼬옥 윤아로 읽던 연아로 읽던 욘아로 읽던 발음차이가 있을 수 있다는 정도는 인지하셨으면 좋겠습니다. 5성급 이상 예약하는데 4성이라 망설이면서 체크인시 이런 일이 발생해서 기분잡치지 않을까했는데 생각대로 되어서 체크인할때 진짜 기분나빴어요 그리고 리베라호텔 예약한 것만 보면되지 계속 내 예약아래로 내리면 홍콩 마카오 예약건은 왜 보시는건지 나 참. 호텔은 딱 집같아서 좋았어요 직원들도 정말 친절합니다. 하지만 자신이 deposit카드를 받으면서 deposit이 무슨 뜻인지도 모르면 좀 당황스럽더라고요. 가격대에 비해 룸은 넓어 좋은데 오래된 건물이어서 룸 인테리어는 좀 별로열전도 같아요 전망이 옆 건물이라 약간 서운했지만. 객실 청결상태 좋아요. 칫솔과 치약은 돈 주고 구매해야합니다. 욕조의 개수대 물 빠짐이 약간 시원스럽지않아요. 나머지는 매우 좋았어요 목욕탕 배수가 약한 점이 조금 아쉽습니다. 그느낌 가격 대비 공간 효율성이 높아서, 편리하게 이용할 수 있었습니다. 넓고 깨끗한 객실, 다만 좀 어두웠음. 예전 호텔 분위기로는 좋으나, 현대적 감각으로는 좀 아쉬움 이번 여행에 3곳의 호텔을 사용했는데 이 호텔의 프런트 직원들의 태도가 최악이었음. 위치나 청결도는 우수한데 이번 뿐 아니라 매번 느끼는 직원들의 태도임 넓고 편안” 다 좋은데..” 출장자” 위치 좋아요” 편안하고 깔끔한 침대” 대체로 만족함” 가격대비 만족도 높음” 당일특가로 저렴히 잘이용했어요” 담배냄새가 에어컨에서 나고” 무난합니다 ” 기대이상이었어요” 프론트 리셉션” 출장으로 쓰기딱 좋은 호텔” 위치가 좋다” 깔끔하고 좋았읍니다.” 가격대비 만족함” 가성비 최고” 매우 좋음” 좋아요” 직윈들의불친절함” 위치도 적당하고 조용하니 푹 잤습니다. 다만 침대가 조금 오래된 느낌이었고 주위에 식당 찾기가 힘들었습니다. 시험을 위한 숙소였기에 만족했습니다. 위치적으론 어디든 가기 좋고 자는데 소음으로 인한 불편한 점이 없었다는 점이 좋습니다^^ 강남 대로변에 있어서 그런지 새벽에 차 지나다니는 소리가 너무 시끄럽습니다. 강남 접근이 편리하여 출장방문시 위치가 편했고 시설이 가격대비 좋고 깨끗했습니다 직원 친절해요 사우나 무료입장 해줘요 가격대비 아주 우수함. 친절한 직원분들 괜찮은 부대시설. 방 내부도 쾌적함. 주차장은 옥상주차장이 더 나을것 같음. 지하주차장은 좀 작음 장점은 강남의 중심에 있어서 비지니스하기가 좋았고 가격대비 가성마저 훌륭했어요. 단점은 부대시설중에 사우나가 호텔투숙객에게 보통 무료인데 50%만 디스카운트가되고 나이트클럽이 바로 붙어있어 산만한점, 흡연구역이 없어서 불편했습니다. 위치나 주변시설이 이용하기 편리함 그러나, 가운입을려고 하니 눅눅한냄새 입고싶지 않았구요. 칫솔은 유료상품으로 근처 편의점 1+1이용. 체크아웃하고 호텔에서 전화와서 미니바 이용건이 있다고... 무료생수2병만 마신터라 황당하더라구요 룸체크가 잘 안된듯요 ... 청소는 잘된 편이였고, 침대는 굉장히 편하더라구여 숙면했네요 담배냄새가 에어컨에서나고 앞전 사람이 사용한걸로 보이는 결재판이잇어서 좀 불쾌햇네요 여긴 물 두개빼곤 치약치솔 전부 유료네요 참고하시기 바랍니다 이상하게 평온합니다. 가격도 훌륭합니다 . 깔끔하고, 가격도 비싸지 않고 직원들 태도도 좋았습니다 프론트에 계신 분들 체크인시 목소리 좀 낮추세요 전번 문의에 몇박 등등 확인은 좋으나 굳이 그렇게 큰 소리로 해야 하나요? 체크 아웃시도 한 사람이 엔터테인하면 될 것을 우루루 두세명 모여 제 일을 봐 주시는 건 뭡니까... 그냥 좀 프로답게 차분히 체크인, 체크아웃 바랍니다 위치도 좋고 같이 출장온 사람도 만족하는 거 같다 객실도 깔끔한 편이다 출장 목적으로 온 것인데 강남과 가깝고 성수대교가 있어서 강북으로 넘어가기 쉬워 좋은것 같다. 접근성도 좋았고 호텔다운 우아함도 있고 직원도 친절하고 조용하고 좋았읍니다만 조식이 조금 격에 안 맞는듯. 나머진 대체로 좋았습니다. 위치도 괜찮고 시설도 뭐 약간 구형이지만 불만없음 그간의 편견을 날려버리는 가성비 최고의 호텔 - 성인들만 입장 가능한 실내 수영장 역시 한적하게 수영을 즐기기에 안성맞춤 아늑하고 가격대비 괜찮음, 다만 화장실 수압이 약함 리베라 호텔은 조금 연식이 있다는 이미지와 삼성동쪽과 조금 거리가 있어 위치적 편리함이 어떨까 하는 걱정이 살짝 있었지만.. 깨끗한 실내와 친절한 직원들, 그리고 강북과 강남을 편리하게 오갈 수 있어 좋았습니다. 가격 대비 만족도가 좋았습니다. 노후된호텔 좋아요 ” 깔끔하고 좋아요 ” 좋아요 ” 좋아요 ” 항상 가는곳” 대체로 만족” 오래된 호텔이나 조용하고 아늑함.” 가성비 좋다” 일상적으로 사용하기 적격” 일상에서 자주 이용할 수 있는 호텔” 코엑스 전시회” 바이어가 프리마호텔보다 좋아함” 하루 기분전환하기 괜찮았어요” 좋은호텔이긴함” 가격 대비 좋아요” 위치좋고 무난한 호텔” 무난합니다” 호텔 수준 대비 저렴한 숙박료” ㅊㅣㄴㅈㅓㄹㅎㅏㄴ ㅎㅗㅌㅔㄹ” 생각보다 객실이 깨끗하고 편안하였습니다.” 출장이나 비즈니스로 가게 되면 항상 잡는 숙박업소입니다. 위생도 좋고 친절 특히나 위치가 좋아요 출장이나 비즈니스로 가게 되면 항상 잡는 숙박업소입니다. 위생도 좋고 친절 특히나 위치가 좋아요 출장이나 비즈니스로 가게 되면 항상 잡는 숙박업소입니다. 위생도 좋고 친절 특히나 위치가 좋아요 출장이나 비즈니스로 가게 되면 항상 잡는 숙박업소입니다. 위생도 좋고 친절 특히나 위치가 좋아요 출장이나 비즈니스로 가게 되면 항상 잡는 숙박업소입니다. 위생도 좋고 친절 특히나 위치가 좋아요 그냥 1,2박 숙박만 하기엔 무난함. 하지만 좀 오래된 느낌과 썰렁한 분위기는 어쩔수 없음. 5성급은 못돼고 4성급 정도 됨 다소 어둡고 오래 된 호텔이나 수영장 이용이 좋았습니다. 숙박비에 비해 깨끗. 친절 시내 접근성, 친절한 서비스, 가격 만족합니다. 접근성, 친절한 직원, 가격 만족합니다~! 위치, 교통, 강남중심 코엑스 전시회참가위해 머무릅니다. 만족합니다. 프리마호텔보다 좋다함 프리미보다 좋다하여 매달 오는 바이어를 항상 이곳에 묵게하고 있음. 침구, 접근성, 깔끔 저는 일단. 침구가 맘에 들었어요 아무래도 호텔이 오래되다 보니 시설은 딱 그만큼였던거 같았구요, 좀더 좋은 침구를 바라는건 제 욕심일까요,,,?ㅎㅎ 깔끔함, 주변 놀거리, 사진이랑 다른방을 주었습니다. 사진보고 고른 방인데 그 방은 올린적이 없다하시며 그 돈을 내고 그거보다 하나 아래로 올라온 방으로 주셨습니다. 그거빼고는 괜찮았습니다. 방음도 그닥 안되는것 같습니다... 위치, 사우나 및 헬스 시설, 친절한 직원 오래되었지만 청결상태 좋고 직원분들이 굉장히 친절합니다. 헬스 시설도 괜찮고 사우나가 좋습니다. 전철이 좀 떨어져 있긴 하지만 걸어서 10분내에 청담 메인 지역으로 갈 수 있고 지하철도 걸어서 5분 이내 거리에 있습니다. 위치. 주변에 많은 레스토랑. 교통 인테리어의 별 특징은 없지만 클래식한 무난한 호텔이였으며 주변에 많은 레스토랑이 있어 로컬음식들을 먹을수있고 대중교통이 용이하며 주차가 편하다. 저렴가격 좋은 위치 주차가 편리합 차가없이 가기엔 조금 애매한 위치이지만 주차하기 편리하고 이정도 가격에 하루밤 자기에는 무난합니다 룸컨디션 이정도 가격대의 타 호텔에비해 준수하고요 가까운데 새벽집 식사 추천합니다 호텔의 숙박시설은 쾌적하고 좋으며, 동급 호텔 대비 가격이 저렴하였다. 인근 코엑스와 택시로 기본요금 거리에 위치하고 압구정과도 기본요금정도에 접근할 수 있는 위치에 있다 전반적인 호텔의 서비스나 규모는 괜찮았으나, 아고다를 통해서 인지 방이 작다는 느낌이 들었다. 기타 직원들의 서비스나 친절도는 아주 우수하다. 지근거리에 삼성동 코엑스와 압구정동 패션거리를 오갈 수 있어 지리적으로 아주 좋은 위치에 있다 ㅈㅣㄱㅇㅓㄴㄷㅡㄹㅇㅡㅣ ㅊㅣㄴㅈㅓㄹ ㅍㅕㄴㄹㅎㅏㄴㅇㅣㅊㅣ ㅈㅓㄱㄷㅏㅇㅎㄴ ㄱㅕㄱ 무엇보다 접근성이 좋았고, 깨끗하였으며, 생각보다 방이 넓었습니다. 굳” 편리한교통 청결함에” 개인 여행자에게 적합” 깨끗” 훌륭하나 다소 개선이 필요함.” 방은 높은데로 잡으시고 조식은 포함하세요” 가격대비 나쁘지 않음” 깔끔하고 위치는 좋은데” 객실냄새” 잠만 잔다면 갠춘” 매우 좋음” 깨끗하고 위치가 좋았어요” 매우 좋음” 후기 입니다” 매우 좋음” 넘기대했나봐요..” 서울 나들이 최적의 장소” 깔끔해요” 깔끔함” 가성비갑” 좋아요~~ 다만 거리는 애매해서 주변에 할건없고 변기에 오줌자국이 안닦여있었어요.. 그거 빼고 좋았습니다~! 편하게 머물렀습니다. 일찍 예약한 덕에 트윈임에도 착한가격에 만족하고 시장도 가까이있어 여러모로 편리했습니다 개인여행객에게 알맞은 크기의 방이 준비되었으며, 위치는 최적의 조건을 가지고있으나 샤워실 구조가 물이 많이 튀게 되어있음. 객실과 복도 주변환경들이 모두 꺠끗했습니다 최적의 위치에 있어서 서울시내 어디든 가기좋음. 그러나 샤워시설 개선이 필요함. 6층에서 2일 묵었는데 화장실 환풍구소리, 수도 배관소리가 꽤 크게 들리더군요. 높은층에서는 그게 안들릴거같네요. 조식은 한상차림으로 나오는데 생각보다 맛있습니다. 조식은 추천합니다. 가격대비 나쁘지않음 욕조도 있고 괜찮은데 메트리스가 별로.. 위치도 역에서 멀어서 좀 애매.. 주차가 어렵고 되더라도 6000원을 지불하는게 너무 불편하네요 들어가자마자 객실에서 안좋은 냄새가 났어요. 화장실 냄새같기도 한. 잠만 자기엔 괜찮으나 건물 자체가 호텔 건물이 아닌 느낌이고 주차장도 좁고(타워식 기계주차) 헬스장엔 러닝머신 정도밖에 없습니다 진짜 잠만 자고 나가는 경우라면 추천 하수구 냄새가 너무 심하고, 현관 센서등이 밤새도록 본인 혼자 켜졌다 꺼졌다가 합니다... 요 2개만 제외하면 가격대비 아주 좋습니다. 앞으로도 마포에 묵게 되면 여기 이용하려구요 스탠다드 룸이 다소 협소하기는 하나 깨끗하고 숙박만 하기에는 적합합니아 홍대나 여의도 가기에 아주 좋은 위치에 있습니다 근처에 편의점도 있고 일층에 커피숍도 있구여 ~ 방도 깔끔하고 가격대비 좋습니다 주차문제가 다소 아쉬웠어요. 넘기대했나봐요.. 침대는 크고 화장실도 넓어서 좋았어요. 근데 화장실 환풍기가 안돌아가면 화장실 악취가 너무 심해요. 그리고 방이 생각보다는 작아요.. ㅠ 사진에선 커보였는데 ㅠㅠ 아고라 통한 할인통해 가성비 있는 숙박 하였고 가까운 지하철 이용 및 가까운 거리에 서울 볼거리 여행에 적합한 위치에 있음 스텐다드 더블룸이 넓진 않았으나 전반적으로 깔끔하고 편히 지내기 좋아요 딱 일본식 호텔 위치나 가격이 좋아요