 촛불집회시 최적의 장소” 최적의 입지 넓은 객실 アクセス便利・広い部屋” 친절한 직원 명동가까움” 위치최고” 리모델링이 매우 성공적” 최상의 위치, 아주 고급지진 않지만 가성비 좋은 호텔” 위치,가격,청결 다좋았어요. 하지만..” 보통입니다” 만족스럽습니다 👍 ” 위치와 가격 모두 추천” 가족여행” 종로,명동 주변 숙소로 최고” 추천합니다 ” 우수” 친절” 교통청결최고” 우수” 오랜만에 이용했습니다” 위치 최고 합리적인 가격” 감사합니다 ” 저질 체력이라 도저히 숙소없이 촛불집회에 참여하는게 불가능할 것 같아서 1박 했습니다. 접근성과 광장이 보이는 호텔이 일순위였죠. 체크인때 신관쪽으로 배정해 주셔서 그런지 오래된 호텔인것에 비해 방은 리뉴얼된 느낌이 확 들더군요. 깨끗하고 넓은 느낌이었습니다. 제가 예약한 방은 스탠다드 더블로 시청뷰라서 저의 목적에 걸맞아 정말 좋았습니다. 홈페이지에 들어가시면 룸타입에 따라 뷰에 대한 간단한 설명이 있으니 예약하실때 참고하시면 좋을 듯 합니다. 주차장은 현대식 느낌은 없지만 나이 지긋하신 분들이 정복입고 친절하게 안내해주셔서 인상이 좋더군요. 마침 제가 숙박한 날은 점심때부터 눈발이 날렸는데 호텔 로비앞에 서 있으니 오래전 서울풍경을 보는 듯하여 감성까지 촉촉해졌습니다. 근처에 맛집도 많고 볼거리도 많고 외국인이 오기엔 최적의 장소라는 느낌이 들고요 다만 오래된 호텔이라서 그런지 냉난방 시설이 아쉬웠습니다. 히터가 나오긴 했는데 바람이 그닥 따뜻하지가 않았어요. 바닥에 난방이 되는것도 아니고. 그래서인지 룸에 아주 큰 블랭킷이 마련되어 있어요. 침대에 깔고 잤더니 아주 포근하고 좋았습니다. 안깔고 잤으면 추웠을뻔. 온수는 잘 나오니 쫄지마센 ㅎㅎ 악세스 편리, 넓은 객실, free wi-fi 시청과 을지로 입구 사이에 있어서 쇼핑은 물론 서울 어느곳으로도 접근이 용이해서 편리합니다. 24시간 무료 와이파이, 무료 비지니스센터 이용등도 장점이구요. 룸은 조금 낡은 감이 있지만 청소상태 양호하구요. 중심권에서 이정도 가격에 이 정도의 넓은 방은 쉽게 찾을수 없을거라 생각됩니다. ロッテほーテルの隣なのでアクセスが便利。ミょンドンまで徒歩3分位。無料Wifi・無料ビジネスセンター(ファクス・プリントは有料）全体的に部屋は古いけど清潔状態良い。広い部屋。 친절한 직원 명동이 가까움 넓고 조용한 룸 한국은. 호텔에 원래 칫솔이 없는건지 이. 호텔만 그런건지 모르겠지만 그래도 호텔 바로 밑에 편의점이 있어. 구입 가능했네요. 직원분들이 너무 친절하시고 방도 넓고 조용해서 좋았습니다~위치도. 명동이. 걸어서. 갈수 있어서 좋았네요 가격대비 편히. 잘 쉬어간 호텔입니다^^추천이요^^ 청계천, 명동 등이 걸어서 오분거리라 위치는 최고였습니다. 무로업그레이드도 해주시고, 특히 직원분들이 친절하셨습니다 작년에도 비슷한 시기에 이 호텔을 이용했습니다 그때도 꽤나 만족했는데, 이번 리모델링 후 바뀐 시설과 인테리어는 그 이상으로 매우 훌륭했습니다 룸컨디션도 좋고, 호텔 시설도 깔끔하고 앤틱합니다 다만 침대가 싱글침대 2개를 붙여놓은 킹침대라서 조금 불편했습니다 침구가 좀더 발전하길 바랍니다 최상의 위치, 아주 고급지진 않지만 가성비 좋은 호텔 위치 너무 좋았구요. 1층 부터 엘리베이터까지 음식냄새. 1층 참치 냄세. 호텔프론트에서 생선냄새라니...이건 좀 아닌듯.싶습니다. 참치레스토랑에서 환기에 신경을 좀 쓰던가. 해야할것 같습니다. 숙박은 만족. 4박을 지냈는데 베큠이나 먼지 청소는 안하시는듯요. 정리만 깔끔요. 청소도 깨끗하고 위치도 좋았습니다만 에어컨이 중앙제어식인 것이 불편했고 로비에 직원이 있음에도 룸에서 전화를 걸면 절대 받지 않더라구요? 그리고 체크아웃 20분전부터 청소직원이 나가라는 식으로 문을 두드려서 상당히 불쾌했습니다. 위치 가격 만족합니다 서울시 중심에 위치하고 있어 이동이 쉽고 주변에 볼거리도 많아서 좋았습니다. 가격대비 만족스러운 숙박이었습니다. 주차장은좁지만 주차비무료 위치최고 디럭스 룸부터는 시설도좋음 무엇보다 위치가 좋았습니다. 고층 객실을 배정받아 좋았지만 뷰는 그냥 보통이었어요. 조선호텔 방향이 아니라 아쉬웠어요. 사정이 있어 한국방문 중에 2박을 했는데 너무 좋았습니다 객실 넓고 시설 좋고 위치도 좋고. 다음 한국 방문때는 여기서 쭉 머물 계획입니다 건물자체는 낡았고 올드한 스타일이지만 가격대비 퀄리티와 위치가 너무 좋습니다. 면적이 이 일대에서 찾아보기 어려울만큼 넓고 시설은 낡았지만 아주 깨끗하고 관리가 잘 되어있습니다. 직원분들도 친절합니다. 위치도 지하철역 바로 앞이고 명동같은 근처 관광지로 도보이용하기에도 편해서 좋습니다. 다음에 또 이용할 예정입니다. 정말 친절하신 직원분들 덕분에 체크인과 체크아웃이 편리했습니다 ! 가성비매우높고 조식이 깔끔하고 맛있었습니다. 위치가 최고이구요 가격대비 진짜 효율성 좋고 지역도 안전합니다 방도 넓고 편하나 시설이 다소 오래되어서 방음이 잘 안되는것 같습니다 10년전부터 한국에 여행오면 자주 이용했습니다. 이번에 거의 3년만에 이용했지만 직원분들은 여전히 친절하시고 좋았습니다. 또 이용하겠습니다. 시청 바로 앞이예요 그래서 걸어서 덕수궁 광화문 청계천 종각역 종로까지도 갈수 있습니다. 리모델링해서 방크기는 넓은데 깔끔하구요 대신 화장실에 샤워기 거치대가 흔들거렸고 욕조가 좀 작았어요 일반 호텔에서 주지 않은 칫솔치약 세트와 바디로션을 제공해줘서 좋았습니다! 잘쉬었다갑니다.위치최고 서울 숙박” 가성비 좋아요” 혼자 여행오거나 엄마랑 여행오기 좋아요” 가성비 좋음” 깨끗한 편이고 위치 좋아요” 최고의 위치!! 친절한 직원!!” 프레지던트호텔” 소음, 주차문제 꼭 확인후 투숙하세요.” 꽤나 좋았던 위치 위생 식사” 추천 합니다” 위치가 좋아요” Travel during Covid” 주차” 우수” 비싼곳으로 알고있는데 저렴해서 이용했음” 가성비가 좋아요~” 무난 하고 좋았다.” 우수” 우수” 방음 살짝 안 되는것빼곤 만족” 생각 보다 깨끗하고 친철함 다시 이용 계획 있슴.~~~ 외관과 로비는 오래된 티가 나기는 하지만, 객실은 생각보다 넓고 깨끗했어요. 하지만 샤워할때 물빠짐이 잘안되는 느낌이었습니다. 그점 빼고는 위치나 서비스 모두 만족합니다. 시위때문에 너무 시끄럽긴 했지만 호텔만 봤을때는 위치도 좋고 깨끗하고 직원분들 친절하시고 가격대비 전체적으로 만족했습니다! 가성비 좋음 주차장은 좀 소규모이라 불편함 오래된 호텔인데 위치가 좋아서 식당도 많고 구경할 곳도 많아요. 밤에 문이 덜컹거려서 잠을 약간 못잤어요. 그거 빼고는 좋아요 가족과 함께 궁과 미술관 여행을 위해 숙박했습니다. 아이가 로비도 예쁘다며 만족해했어요. 방도 넓고 직원들 응대도 좋았습니다. 깨끗하고 친절합니다 1. 호텔 시설자체는 가격대비 매우 만족 2. 다만 주차장 운영방침에 의문이 있습니다. 싸이트를 통해 주차가 무료임을 확인하고 갔으나 "주중에 아고다통해 투숙하는 고객에게는 주차제공 못한다"는 사실을 예약싸이트에 공지하였는데, 주차했다고 면박준 뒤 선심쓰듯 주차권에 쾅 도장찍어줌. 검색시 주차를 조건으로 두고 검색했으므로 당연히 된다고 생각했나보다 후회하며 객실에 들어가 아고다를 눈 부릎뜨고 다시 살폈으나 관련문구는 없었음. 이후 이틀간 다시 아고다에 들어가 확인했으나 여전히 주중 아고다 고객 주차불가 문구는 찾지 못함. 물론 내가 못찾은 것일 수도 있으나 이정도 노력에도 못찾는다면 게시방법에 문제가 있다고 봄이 적절할 수 있음. 주차비 몇푼에 염치없는 사람취급 받는 건 유쾌하지 않음. 3. 8만원대 중반 가격에 1인실 코너객실 이용했음. 티브이를 켰을때는 꿀잠잘 수 있겠다는 기대감에 주차비로 인한 불편감을 잊을정도, 단골하고 싶었음. 그러나 티브이를 끄자 식당에 있는 큰 환풍기가 돌아가는 것과 비슷한 소음이 끊임없이 들림. 차소리가 공명되어 잠들기 어려웠음. 차람이용없고 소음 신경안쓰는 분은 강력추천, 소음예민한 출장객이라면 비추 조식, 지하철 위치 침대 상태 다 좋았습니다. 다만!!! 이건 호텔 자체의 문제는 아닌데.... 옆장에서 하는 소리가 너무 적나라하게 들려서 그건 싫었어요. 방음이 조금 별로였다는게 아쉬웠습니다 방음이 잘 안된다는 후기가 많이서 걱정했는데, 조용하고 좋았습니다. 위치도 좋습니다 시청 근처에 일이 있어 묵게 되었습니다 위치가 좋고 지하도 입구가 가까워 비가 많이 오거나 더운 날씨에도 편하게 접근할 수 있습니다. 방은 넓고 시청 뷰가 좋았지만 바닥 카페트 위생 상태는 조금 아쉽습니다. 방음도 잘 되지 않아 옆방 소리가 잘 들립니다. 아침 일찍 부터 시청광장에서 시위(?)하는 소리가 방해가 되기도 했습니다. 하지만 직원 분들이 친절하고 위치가 워낙 좋아 다음에 또 방문 할 의향이 있습니다 Covid 때 너무 저렴한 가격으로 묵을 수 있었습니다. 우선 교통이 너무 좋아서 강력 추천합니다. 다만 방의 시설이 너무 낡아서 놀랐습니다. 깨끗하긴 하지만... 시설은 낡았습니다. 방에 따라 view 가 덕수궁이 보이면 너무 좋았습니다. 남대문, 명동 모두 걸어갈 수 있는 거리여서 좋았습니다. 주차부족으로 다른건물 주차장 이용 약간에 불편함 서울 중심 지역 구경 하기엔 가성비 좋은 위치 참 좋는 호텔입니다. 하지만 방음이 하나도 안됩니다. 옛날식 호텔 가구나 이런것들은변한게 없고 청결도 그닥 깨끗하지는 않았음 침대와 침구는 훌륭했음 중앙제어 난방이라 추운 늦봄이었는데 난방이 안된다하여 매우 춥게 잤음 가성비 좋은 호텔~ 하나단점은 다른빙소음이 그대로 들린다는거~ 옆방잘못만나면 잠못자요~ 여자센음소리도 그대로 들림 딱 한가지 오래된 건물이라서 그런지 방음은 전혀되지 않아서 무지 신경 쓰였다. 보통의 생각을 넘는 수준의 방음이다. 가성비좋았어요 주변먹거리 관광할곳도 많고 전망도 좋았어요 그런데 첫날새벽 옆방에서 싸우는소리가 매우심각하게들려서 잠을설치고 남성의 목소리가 위협적으로 들렀답니다 방음이 약한듯 합니다 이일만 아니면 굿이였습니다 서울 갈때 자주 이용하는 호텔 너무 피곤해서 뻗을땐 몰랐는데 아침되니 옆방소리가 들리더라구요. 그래도 이 가격에 이만한 위치 방크기는 만족해요! 갓성비 좋은 호텔” 주차가 편리한 곳” 좋은 경치” 출장용” 온돌 방만 좋아요” 온돌 방만 좋아요” 프레지던트 호텔 좋아요” 남산타워뷰가 보이는 전망” 우수” 너무 사끄러웠러요” 방음이 별로 화장실 별로” 뷰가 좋아요” 30주년호캉스” 주말에 시간이 촉박해서 그런지 ” 욕조에 머리카락이 쫌..” 너무 좋았어요” 잘 쉬다 갑니다~” 오래되고 깔끔한 비즈니스 호텔” 가성비로 선택” 우수” 시청 앞 위치해있어서 관광지나 쇼핑 모두 가깝고 트리플룸 묵었는데 방이 널찍하고 뷰도 좋아서 부모님도 만족했어요! 방에 조명등이 고장나있어서 밤에 잘때 ㅠㅠ 불켜고 잔 점 빼고는 전부 좋았습니다 :) 다시 서울 방문해도 가고싶은 곳! 시청역 바로 앞. 교통이 정말 좋아요! 뷰와 위치가 좋았음. 그러나 오래된 호텔인 만큼 화장실은 조금 기대 이하였음. 허나 직원들은 매우 친절. 위치 호텔청결상태 양호합니다. 좋아요 온돌 방만 좋아요 온돌은 좋았지만 다른방은 ㅠㅠ 이돈 주고 가기가 가성비 최고의 호텔입니다! 깔끔하고 좋았어요. 좀 오래된 곳이라 방사이즈가 새로지어진 호텔에 비해 크다는게 장점같아요. 그리고 남산타워가 바로 보여서 좋았어요. 위치좋음 가격대비 나쁘지 않은 방 컨디션 방 방음도 안되고, 밖도 너무 시끄러웠습니다 옆방 대화소리가 다들리고 새벽까지 시끄러워서 피곤했어요. 화장실도 너무 구식이라서 불편하고 수압만 쎄요. 서울시청 덕수궁 남산까지 서울시내뷰가 좋아요.접근성도 좋아요. 69년 산 호텔의 오래된 편안함과 아늑함. 우리부부도 30년주년. 집이 서울이어도 하루 궁궐 남대문 명동 구경하고 쉬기 좋았습니다. 룸에서 아무 냄새도 안나 너무 좋았어요. 면도기는 없어요~~. 다른건 다 만족하는데 주말 직전에 예약시간이 촉박해서 그런지 요금을 많이 비싸게 준거 같네요. 16만원 넘게~~~ 아고다 쿠폰도 적용이 안 되고. 서울시청 야경 등등은 정말 좋았답니다. 이 가격에 훌륭합니다만 위생캡 쓰고 청소하시면 어떨까요? 프론트 직원들은 아주친절하고 좋아요. 위치도 좋았고 남산이 보여서 전망도 좋고 아침부페도 훌륭했어요 요청사항 잘 반영해 주시고 잘 쉬다 갑니다. 많이 낡았지만 큰 불편함 없었음 얼음 이용은 불편 가성비가 좋고 객실상태도 깔끔했어요..로맨틱 분위기나 호캉스 쪽 아니고 그저 잠을 위한 공간으로~~객실은 넓은 편입니다 서울 강북 도심 내 매우 편리한 위치로 주변에 다양한 유명 음식점이 많고, 인근 명소도 모두 도보로 방문 가능한 최적의 위치와 높은 가성비의 호텔 가격대비 만족도상” 시청근처 가성비 좋은..” 고층의 오래된 호텔” 가성비좋은숙소” 가성비 좋은 호텔입니다.” 깔끔하고 좋아요” 위치가 제일좋은곳입니다” 좋았습니다.” 좋아요” 다 좋았는데” 구조, 위생 좋은데 방음이 심각하게 안되요” 가성비 굿” 위치와 가격으로 모든건 덮어버리 호텔입니다.” 주차장이 안되는 특급호텔” 업무차 방문” 편리한 위치, 직원들의 따뜻한배려” 방음이... 잘 안되요...” 가족여행” 방음 문제” 위치 짱 가성비 짱” 전망 위치 시설 가격대비 좋습니다 욕조도 큽니다 연식있는 호텔이라 룸컨디션은 그저그래요. 시청 바로앞이라 덕수궁까지 보이는 뷰가 좋고.. 지하철역 가깝고 가성비는 괜챦은 듯 하구요. 서울에서 공연보고 막차 시간이 안될듯 해서 하루 묵었는데 둘이서 묵으면 게스트하우스 가격이랑 거의 같은데 더 넓은데서 지낼 수 있어서 좋았어요. 호캉스를 한다거나 가족이나 연인과 휴가를 오기엔 좀 망설여지는 룸컨디션과 시설이지만 출장이나 급하게 시청 광화문 근처에서 하루 자기엔 좋아요. 시청역앞에 있어 위치가 좋습니다. 객실이 고층에 배정받았는데 뷰도 괜찮고 방도 생각보다 넓었으나 바닥에 머리카락이 군데군데 보입니다. 마지막으로 TV에 채널이 고정이라 별로 볼게 없는게 최대의 단점입니다. 위치좋고 가격대비가성비가좋습니다 서울 한 가운데 시청과 가까운 자리라 위치 좋고, 주차 부담 없습니다. 인근에 경복궁, 명동 등 핫플레이스들이 많습니다. 편하게 이용했습니다. 저렴한 가격에 이용해서 만족합니다! 덕수궁,지하철,명동,신세계본점 등등 .. 위치나 접근성 제일좋습니다. 시티뷰도 좋습니다. 다만 방음이 취약해서 옆방의 사랑놀이를 엿들을수있습니다. 좋았어요. 조식도 맛있고 위치가 너무 좋아요. 저는 화장실도 깨끗해서 좋았습니다. 다음에도 재방문하고 싶어요. 디럭스더블에 시청뷰로 업그레이드 해주셔서 좋았어요 직원분들 친절하세요 방도 다 좋은데 현관 쪽 등불이 밤에도 저절로 혼자 계속 켜져서 자는데 약간 불편했어요 그것 빼곤 굿 아~~다 좋았는데 방음이 너무너무너무 해요~ 친구들과 호캉스. 코리안스타일 구조가 너무 마음에 들고 생각보다 넓어서 좋았어요. 전반적인 위생상태도 좋습니다. 그런데 방음이 심각하게 안 돼요. 저녁식사 하며 이야기한 정도로 저녁 8시30분에 소음 컴플레인 들어온 거면 말 다했네요… 잘 때도 다른방 소음이 잘 들리더라구요… 시청-을지로 근처라 관광하기 딱 좋고 깔끔하고 조용해서 좋았어요. 근데 방음은 잘 안 되는 것 같네요. 옆방 말소리 웃음소리 다 들림. 아이와 둘이서 서울여행을 다녀왔는데 싼가격에 최적의 위치에 있는 호텔을 이용 했습니다. 일단 주변 먹거리 풍부하고 눈앞에 서울 시청 잔디밭이 펼쳐져 있네요. 겉보기에는 굉장히 현대식느낌인데 안은 년식이 느껴지는 인테리어 입니다. 화장실 변기 물이 아슬아슬하게 내려가서 내릴때마다 막힌건 아닌지 공포 스러웠던..... 하지만 가격을 잊으면 안될것 같아요. 이런저런거 안따지고 가격과 위치만 절충되고 따뜻하면 된다 싶으시면 아주 최적의 호텔입니다. 아침은 근처 맥*날* 맥모닝 먹고 커피 들고 들어 왔습니다. 호텔 주차장이 외부인들에게 임대해서 그런지 호텔손님이 외부에다 주차를 하는 개같은 시스템. 이해가 안된다. 수많은 나라를 다니고 특급호텔을 많이 이용했지만 주차공간이 협소한게 말이 되는가. 트윈 이용하였고 업무차 방문하였는데 교통편이 너무 좋았습니다. 명동, 을지로, 남대문 시장을 걸을 수 있는 매우 좋은 위치 호텔 직원들의 매우 친절하고 배려심있는 태도 등 아주 만족했습니다. 옆방의 소리가.... 다 들렸어요 새벽에 침대머리 벽에 부딪히는소리 옆방 대화내용 다들려요.. 30대 여성입니다. 부모님과 함께 묵었습니다. 조용했고, 창밖으로 보이는 환구단 뷰도 좋았습니다. 주변이 밝고 식당이 많아서 호텔 조식은 먹지 못했지만, 주변 식당에서 아침과 저녁을 해결할 수 있어서 좋았습니다. 케익을 먹어보고 싶었는데 미리 주문해야 해서 먹어보지 못한 것이 아쉬웠어요. 저렴하고 조용하고 좋았습니다. 바닥에 머리카락이 있다거나 먼지가 있다거나 한 것은 아니지만.. 엄청 깨끗한 것도 아니라.. 청결상태는 상중하 중에 중상정도 인것 같아요 방음이 너무 안됩니다. 옆방 사람 말소리가 들려요.. 너무 좋은 위치 저렴한 가격에 숙박할 수 있어서 좋았습니다 가성비 좋음 (스탠다드룸 투숙)” 가성비가 최고입니다” 위치 룸컨디션 너무 좋았는데 소음이 최악이었어요 ” 가성비좋네요” 장소 굿” 잘쉬었다갑니다.” 프레지던트호텔 후기” 우수” 친구들이랑 갔어요” 직원 응대가 좋네요” 장소가 좋습니다” ddf” 샤워시설과 식당” 위치는 정말 좋습니다. ” 좋아요” 방음이 안됨.” 돌격해라. ” 편의시설은 아쉽지만 룸컨디션과 직원들이 매우 친절해요!” 위치와 서비스 좋음” 서울시청 앞 교통편리 최고” 인근주변 고급호텔 투숙할까하다 그냥 돈아끼자해서 오랜만에 왓는데 나쁘지않아요 다만 화장실 청소는 제대로 해야할거 같아요 전객실 금연인데 누가 화장실에서 담배를 피웟는지 천장쪽에 찌든때가 잇음에도 방치해둬서 보기 그랫어요 더불어 저는 흡연하는데 흡연구역이 어디냐고 프론트 직원분께 여쭤봣는데 롯데백화점 앞까지 가야한다는 황당한 안내를 하셔서 전에 동생이 여기서 행사를 햇엇는데 경험상 뒤쪽 주차장에서 흡연을 햇던 기억이나 직원분께 물어보니 그냥 여기서 피시라고 하길래 뭐지 싶엇네요. 위사항을 제쳐놓고라도 룸자체 및 직원분들이 오래되셧는지 능숙하셔서 인근 고급호텔 다니시는분들은 디럭스 이상으로 가시면 만족하리라 생각합니다. 근거리에 볼거리 먹거리 잘 갖춰있고 백화점 등등 근점거리에있어 좋았습니다. 다만 침대가 좁고 예전에 시설이지만 이용하기에 불편한점 없었습니다 옆방과 무슨 가벽하나로 구분되어 있는건지 옆방 소음이 정말 고스란히 들렸어요 옆방 침대 삐걱거리는 소리며 신음소리며 웃음소리가 바로 옆에서 들려서 기절하는 줄 알았습니다ㅠㅠ 밤늦은 소리라 방 바꿔달라는 요청도 못하고 정말 최악이었어요 소음문제 해결 못하면 방을 한개씩 띄우고 배정하던가요 출장갔다가 하루머문곳인데. 가성비 괜찮아요. 위치도 좋구요. 좀낡기했지만 금액을 생각하면 나쁘지않아요. 조식도 괜찮았어요 서울 어느곳이나 다니기 좋은 위치 잘쉬었다갑니다. 직원분들 응대와 친절함이 아주 좋습니다 년식이 있어 리모델링 했음에도 낙후된 점과 주차불편은 어쩔수 없다 봅니다 가격대비 훌륭한 호텔입니다 이용하기에 가격, 위치, 대중교통 등 여러 가지로 편리하였습니다. 트리플룸인데 방도 넓어서 쾌적했어요. 28층에 남산뷰로 배정 받아서 야경도 넘 좋았어요.. 위치도 좋고. 조용하고 오래된 호텔이지만 오래된 티가 나지 않았어요.. 침대랑 침구도 넘 좋아요. 갑자기 예약하고 1박진행헀는데 직원의 친절함이 인상적이었습니다 시청역앞이라 명동이나.남대문까지 바로.걸어갈수가.있어서 장소가 좋습니다.흡연장소가 없는것은 조금 불편합니다. dfgf 샤워시설이 4성급에 좀 못미치 아쉬웠고 아침식사 시간 마감 30분전에는 대부분의 접시가 비어 있었음. 약간 청소가 덜 되어 있고 수건이 부족해요. 여직원분들과 달리 남직원분들 표정이 무섭습니다. 1층 카페 커피 맛있어요. 방음도 잘 안되고 외풍이 심하네요. 깔끔한 맛과 위치가 좋네요. 다른 후기를 많이 보고 가서 낡은 시설은 오히려 괜찮았음. 1회용 칫솔제공 됨. 샴푸.컨디셔너.바디샴푸.바디로션.드라이기 있음. 그러나 방음이 너무 안되어서 곤란하였음. 돌격하라. 가격대비 괜찮다. 편의 및 부대시설이 아쉬운 점이 있습니다 그러나 한국에선 특급시설이나 휴양지가 아닌이상에야 이런걸 기대하기 어렵기에, 애초에 문제되진 않았어요ㅎㅎ 그리고 일적으로 잡았던 숙박이기도 했고요 그래도 룸컨디션과 직원분들이 너무 친절하시고, 응대도 잘해주셔서 기분좋게 머물다 갑니다! 너무 감사합니다 :) 지하철 등 대중교통이용에 용이하고, 직원서비스 좋은 서울시청앞에 위치하고 가격대비 서비스 교통은 최고임 사무실 등과 같은 건물사용이어서 가족여행은 다소 불편 숙소 후기 입니다.” 혼자여행하기 안전하고 안락하고 깨끗하고 깔끔하다” 주차편리하고 깨끗한 호텔” 주변시설 좋음” 가격대비 좋습니다” 가성비 짱” 영화표 주는 게 좋네요” 숙소는 깨끗하고 밝고 편해요 아이랑 동반 추천합니다 ” 좋네요” 우수” 주변환경” 위치,청결등 대체로 만족함” 가격대비 만족합니다.” 좋아용~~~” 깨끗하고 좋아요” 조식은 ” 좋다” 좋다.” 좋은 위치” 가성비 나쁘지 않음.” 일단 지하철 역에서 그다지 멀지않아 위치는 좋은 편이구요.객실은 다소 좁긴 하지만 그런데로 가격대비 만족 할 만 합니다. 기타 서비스는 보통 수준이구요 근처에 편의점 등등이 많아서 숙박만 하기에는 딱 좋습니다.가격도 저렴하구요. 서울 출장이나 건강 검진등등의 이유로 홀로 오시는 여성분들에게는 딱 좋은것 같습니다. 시설이 깨끗하고 쾌적해서 좋으며 24시 로비에. 사람이 있어서 안전하다. 또 호텔 내부에 레저 휴양시설이 있어서 한공간안에서 모든 걸 즐길 수 있어서 좋다. 다만 객실 전화 연결상태가 매번 좋지 않은게 의문임...로비는 매우 친절하지만...객실전화가 왜 계속 연결이 되지 않는지 궁금하다. 직운들 친절하고 룸컨디션도 좋았습니다. 지하주차장에서 호텔 찾아기기가 조금 어려웠습니다. 웨딩홀까지 겸비해서 주변시설이 많고 방 온도가 적당함. 객실 문을 열면 좋은향기가 남 잠만자러 가는거라ㅡ 적당한 곳 원했는데ㅡ딱이었어요~ 비록.. 창문이 고장나있었지만. 만족했습니다. 조식도 괜찮았어요. 강력추천합니다. 조식이랑 영화표까지 가성비 최고였어요 방 구조와 화장실이 불편했지만 하루쯤이야 뭐.. 괜찮았습니다 편의시설이 많고 가격대비 괜찮아요 아이와 동반 여행도 강추합니다 건전하고 분위기가 밝아요~~다만 직원분중 검은긴머리여자 한분만 약간 불친절합니다 귀찮으면 안들리는척합니다~체크인하러 왔는데 유령처럼 서있다 겨우 체크인했어요~다른 직원분들은 다 좋고 조식도 간단하지만 커피랑 빵도 주고 밥이랑 국도 있어요~안주는곳도 많은데 정감있고 좋아요 원래는 하루만 숙박하려고 했는데 연장했어요 가성비 좋아요 깨끗하고 좋다 주변에 음식점.엔터테인먼트 시설이 많아서 참 편리하고 좋았습니다 가족여행에도 적합하고 객실도 깨끗해서 좋았음 특히 조식서비스가 👍 단한가지 아쉬운점은 창문외부 청소가 되지않아서 밖이 안보일정도로 더러움. 대중교통 이용 편리 및 주위에 대형 쇼핑센터 등 위치 가격대비 호텔 서비스 등 만족 주변 시설도 좋고 넘넘 좋음 아이 동반으로 예약했는데 침실위생상태 좋았어요~ 구비된 물품도 좋았는데 드라이기가 없어서 좀 불편했어요 드라이기 챙겨가세요~~ 조식도 가격대비 나름괜찮았는데 묵은냄새가 좀 나고, 방에창문이 없어 답답한 느낌이있네요~~ 조식은 별로입니다 사람이 너무 많았고 그에 반해 직원이 없어서 서비스가 별로였음 위치가 매우 좋다. 주변도 좋고, 단점은 조식이 너무 미흡하다. 공짜 영화표도 주고 매우 좋다 가든파이브 쇼핑하고 가족들끼리 식사하기에 좋은 위치입니다 추천해요 주위에 놀곳도 많고 맛있는곳도 많고 객실도 깔끔한 편. 그러나 방음이 안되고 공기가 별로 안좋고 조식은 진짜 최악. 주말에는 웨딩이랑 겹쳐서 엘베타는데 좀 오래걸리고.. 그래도 가성비 나쁘지는 않음. 커플에게는 비추.. 가격대비 방 구조가 진짜 별로임” 가격대비 최고” 아이들과 가기 좋아요” 하비오 호텔” 편리하고 깨끗함” 좋아요 ” 좋았어요.아이들롯데월드때문에.위치선정” 편안한 여행 이였습니다.” 괜찮은편” Hotel ParkHabio” 가성비 좋아요” 쾌적합니다” 문화시설이 가까운 깨끗한 숙소” 편함” 좋아요 직원들에 대한 기대만 없다면.” 좋습니다.굳이 직원들이 친절할 필요 없지요” 괜찮은 숙소” 출장 목적지와 교통이 편리해서 좋았어요~” 가성비 좋은 호텔” 우수” 문 > 침대 > 화장실 >창문의 구조는 스튜디오구조에서 첨봄.. 창문은 오직 화장실에만 있고 화장실문은 뽕뽕 뚤려있어서 옆에 있는 느낌.. ㅡ,.ㅡ;; 그 외에는 다 좋음... 비록 이용은 못했지만 메가박스에서 무료영화도 볼수 있는거 너무 좋은것같아요. 조식도 이용은 못했지만 이 가격에 이 정도 룸컨디션이면 다음번에도 이용할 마음 뿜뿜합니다. 그런데 제가 분실물이 있어서 전화 했는데 네이버 번호도 아고다 번호도 전부 없는 번호라고 연락이 안되는게 그러네요ㅠㅠㅠ 그냥 잊어버린 셈 치려구요ㅠ 물놀이도 할수 있고 주변 부대시설이 바로 옆에 많이 있어 너무 좋았습니다. 직원들도 친절해서 아주 만족합니다 하루 쉬어가기에 교통도 좋고 조식도 나름괜찮았네요 청소상태 정리정돈 너무 좋았고 직원 또한 친절했습니다 추천드립니다 편안하게 잘 쉬었어요 다좋았어요.근데.이불에서.굽굽한냄새,축축한듯한이불..ㅜㅜ.호텔특유의 바스락없이 아주 찝찝한이불였어요.다른건,가격대비,만족였어요.다음에또갈 의향있어요 친절한 직원분들과 깨끗한 위생 덕분에 편안히 지냈습니다. 감사합니다. 가격대비 괜찮은편임, 조식은 그저그럼 쾌적하고 조식 좋고 조용해서 추천드립니다. 영화관과 음식점이 있어 저녁시간도 잘 보낼수 있어 좋았습니다 영화와 조식 포함이라 가성비도 좋구요 조식은 별로, 가격대비 있을건 다 있는곳이라 좋았네요 지하주차장이 조금 복잡함. 호텔주차장은 메가박스 근처에있음. 직원분들 매우 친절. 조식은 조금 아쉬움 위치좋고 주변에 먹거리 많고 좋아요 모든 것이 매우 만족스럽지만 호텔 직원들은 서비스업이 아니라고 생각 하시면 됩니다. 출장을 간 거라면 모든 조건이 좋습니다. 호텔 직원들은 신경 쓰지 마세요 단점들도있지만 장점도많다 자주 출장가는데 출장목적지와 교통이 편리하고 직원들이 친절해서 좋았어요~~ 서울가면 계속해서 이용하고픈 곳이에요 잠실에 일 생길때 항상 가족들끼리 가는데 평수는 좀 작지만, 가격이 좋습니다. 가성비 좋고 주변 환경 좋음! 스벅도 근처에 있음 너무 답답한거 싫어하면 비추 그러나 다같이 모아고 싶음 추천 룸상태가 깨끗하고 주차도 매우 편리 합니다. 최적의 로케이션” 좋았습니다” 전반적으로 좋았어요~” 후기” 깨끗하고 좋은 호텔” 편의시설굿, 청소상태불량” 그럭저럭” 아이들과 잘쉬고가요~” 깨끗하고 친절한 호텔” 좋았어요.” 좋았어요.” 우수” 조용해서 좋음” 출장” 조식 비추천” 소음” 회사 야근할 때마다 이용합니다. ” 창문이없어서 불안함” 쏘쏘~합니다” 초등자녀 동반가족여행” 지인들과 룸2개를 빌려서 잘 지내다 왔습니다 주변 상가에 먹거리도 많고 영화관 마트 다 가까워서 저희 일정에 딱이었습니다 조식에 나온 미역국도 너무 맛있었고 군더더기없는 구성도 좋았어요 욕조가 넉넉해서 피로 풀기도 좋았네요 에어컨 문제가 좀 있었으나, 그것 빼고는 좋았습니다 방도 깨끗하고 위치도 나쁘지 않았어요. 영화도 무료로 보여주고~ 조식은 무료이니 기대는 하지 마시고~ 가격대비 만족합니다~ 10만원대에 묵기에 나쁘진 않지만 그 이상 가격으로 묵고 싶지는 않다. 일단 현관 열리면 객실 침대가 바로 코 앞인 구조가 별로. 쳥결도는 침대 헤드 뒷쪽을 보고 말았기 때문에 별을 주기가 애매.. 간단한 조식이 나오고 캐주얼한 주변 분위기는 괜찮은 편. 호텔인 만큼 창문 바깥 유리 청소는 하는 것이 어떨지.. 그리고 편안한 침대는 아님. 아주 깨끗하고 좋은 호텔입니다. 쇼핑몰 편의시설등이 많아 위치는 좋습니다. 하지만 체크인 하자마자 바닥 뭉친 먼지와 머리카락이 보여 바닥청소를 한번더 요청하였습니다. 세면대 근처 음료수 같은것이 흘러그대로 굳어있고, 변기옆 벽에 정체모를 액체들이 청소되지않은채 묻어있어 불쾌했습니다. 엄청 친절하다라는 느낌은 없엇지만 나쁘진 않았어요. 위치가 역이랑 가까워서 좋고 주변에 상가가 많아 좋았네요. 위치도 좋고 부대시설도 좋았어요~ 조식서비스없는줄알았는데 있어서 어린아이들 잘 먹이고 갑니다~단 화장실이 오픈형이라 좀 그랬어요~ 정말 깨끗하고 모던한 디자인의 호텔입니다. 지리적 위치가 좋았어요. 위치가 좋았어요 깔끔했고 편하게 묵기 좋은 호텔입니다!! 조용하고 아늑하여서 좋았음 단점은 5월 초 방 온도가 25.5도로 온도를 내려야 되는데 조절이 안되어 더운점이 단점임 2인출장. 뭔가 자유로운 느낌은 없지만 깔끔하고, 청결한 방 상태가 맘에 듬. 일 보고 조용히 푹 쉬기에는 좋았음 조식은 정말 별로입니다. 가지수 적은 한식과 빵 시리얼 조금 있네요. 숙소상태는 괜찮습니다. 옆방 민망한 소리가 그대로 들렸습니다 새벽 3-4시경 같은 층 인근방의 문여닫는 소리가 수차례 들렸습니다. 외부인이 출입하는건지 투숙객의 출입인지 입실이라고 하기엔 시간대와 횟수가 너무 과했습니다. 소음에 대한 대책이 필요해보입니다 방음이 잘 안 되긴 하는데 하루 묵기에 괜찮습니다..... 조식은 한번도 못 먹었습니다. 다음날도 일찍 출근해야 해서... 쓰는데 왜 눈물이 나지 아무튼 가격 대비 괜찮습니다. 코로나 상황에 호텔입구가 많아 통제가 되지 않아보였음. 발열체크는 체크인할때 체크인 하는 사람만 했음 창문이 없어서(화장실에 작은창문) 답답했음 편의시설이 거의 없어요 쏘쏘 합니다. 방이 좀 좁은 것은 사실이나 자고 쉬기에 큰 불편함은 없었습니다. 청소상태도 양호하고 조식도 기대없이 가볍게 먹는다면 나쁘지 않습니다.(어쨌든 무료니까요.) 가성비 좋은 호텔이라고 생각합니다. 호캉스” 가격대비 성능 훌륭” 항상 잘 쉬다갑니다” 괜찮아요” 방은 깔끔했지만..” 송파근처 에어비엔비가격과 비슷해 가봄.” 가격대비 괜찮습니다!” 출장으로 숙박” 가성비 갑” 좋아용” 깔끔 가성비굿” 방이 엄청 건조” 서울나들이” 가성비 별로에요 ” 우수” 가족동반 여행” 가격대비 좋아요” 접근성이 용이한 편리한 호텔” 약간 좁아요” 우수” 주변 편의 이용시설이 많아 좋아요! 깔끔하고 위치좋습니다. 수서역 근처 방문할 일이 있으면 다시 이용할 것 같아요. 식사도 편의시설도 좋습니다. 도심에 있어 접근성이 좋고, 주변 상가도 많아 밥 먹을 곳도 꽤 많습니다. 무인 발권기 또는 프론트에서 체크인이 가능하고, 체크아웃없이 퇴실시 자동으로 체크되어 좋습니다. 방이 좁은 것과 옆방 소리가 잘들리는 것은 아쉬운 점인것 같습니다. 조식+무료 영화까지 괜찮네요 방은 깔끔했고 시설면에서 나쁜건 하나도 없었습니다. 단지 방은 사진과 다르게 좁았고 옆방에서 무얼하는지 거의 생라이브로 들릴정도로 방음이 되지 않았습니다. 또한 기본으로 제공되는 로션이 없었습니다. 수건이 무료로 추가가 불가능했고 조식은 훌륭한편은 아니었습니다. 건물에 위치한 여러 부대 시설들이 많아 부대 시설들을 이용하는걸 즐기는 분이라면 만족하겠지만 숙소가 중요하신 분들한테는 이 가격대면 차라리 시설 좋은 모텔이 더 나을수도 있다는 생각이 들었습니다. 그냥 딱 비즈니스 호텔이에요. 지은지 얼마 안되서 깨끗하고 ^^ 좋습니다. 위치가 약간 에러긴 한데 문정,장지 딱 중간이라 괜찮았어요. 침대도 폭신폭신한게 편했고 무엇보다 숙박권을 들고 지하 메가박스를 가면 2인 영화 무료라는게 제일 좋았던것 같아요 영화랑 조식까지 생각한다면 가격대비 만족도가 높았습니다. 주변에 편의시설이 있어서 좋았음 위치도 나쁘지 않았고 위생상태도 좋앗으나 화장실 문이 없어서 불편했음 깔끔하고, 조식도 괜찮았습니다. 주변에 편의시설이 많네요 좋습니다^^ 편하게 쉬다왔어요 객실이 좁긴했어요 사진과는 다르게 가성비 좋고 방 깔끔 이 가격에 뭘 더 바라겠나요 목아플정도로 방이 건조해서 잠 못잠. 그래도 늦은시간에 체크인도 해주시고 번호키로 들어갈 수 있어서 카드키 잃어버릴일도 없고 편했음. 조식은 그럭저럭. 지하철 가깝고 쇼핑에 외부식사는 좋았고요 조식은 별로예요 선택의 여지없음 호텔이기보다는 아파트먼트와 비슷합니다 침대는 모텔수준입니다. 가격대비 좀 저렴했음좋겠네요 조식은 ㅎㅎ 딱 무료수준 창문이 작아 답답했어요 시설이 망가져 방 바꿔달라 요청했더니 친절히 응해주시네요 아이들과 함께 하기에는 주변 편의시설이 잘 되어있어서 추천드립니다. 다만 예약 진행에 있어 아고다와 호텔측의 커뮤니케이션의 문제로 불편이 발생해서 직원태도의 별3개를 드렸습니다. 위치좋고 숙소 청결해요 숙소 주변의 인프라가 좋은 편이나, 숙소 자체는 일본식 호텔과 비슷합니다. 조식은 그럭저럭 먹을 만 하였습니다 워터파크 영화관 주변 상가가 많아 편리합니다 특히 엘리베이터 속도가 빨라 대기 시간이 적습니다 깨끗합니다 만족합니다. 다만 호텔의 규모를 너무 기대하고 오면 조금은 실망할수도...딱 별3개정도의 호텔입니다. 대체로 만족 합니다. 우수” 편리한 호텔 ” 사진 대로예요” 그냥 가깝고 깨끗해서 좋습니다 ㅎㅎ” 다 좋으나.조식은 좀..” 숙박용으로 알찬 숙소” 위치랑 시설은 좋으나 방음상태는 별로에요” 잠만자기에는 굿” 모두 좋지만” 딱 비지니스호텔” 그냥 소소” 청소상태불량,” 좋네요” 꺠끗하고 가성비 좋은 호텔” 우수” 우수” 우수” 우수” 편의시설 가까움” 우수” 대체로 만족 합니다. 조금은 객실이 좁은듯 하지만 며칠 쉬었다 가기에는 부담 없어요. 출장시 매번 애용합니다 . 합리적인 선택 좋았어요 사진 그대로고 잠만 자다 갈 거면 크게 불편한거 없이 다 좋았습니다. 밑에 메가박스있어서 영화도 보기 편하고 좋았어요 나중에 또 이용할 의사 있습니다 나쁘지 않아요 ~ 적당한 가격값 하는거같아요 조식메뉴 상태가 점점 더 빈약해지는중. 그렇다고 전에는 훌륭했다거나 만족할수준은아님 무료조식이라고는하지만 차라리. 토스트 샐러드 스푸종류로 단일화시켰으면 1. 숙박 인원 구성 부부 + 초등자녀 포함 (2명/1룸) 2. 위치 주차 동선 차량으로 이동했는데 주차장 편리함 인근 이동 용이 3. 객실 상태 2인용 방으로 쉬고 TV 시청하고 씻기 적당 아주 깨끗함 건축한지 오래되지 않음 4. 주변 지하 및 인근에 필요한 대부분의 시설들이 있음 5. 재 숙박 당연히 재숙박 의사 있음 6. 기타 방에서 뭔가를 하기에는 좁음 아침 조식은 보통임 (나쁘지도 그렇다고 좋지도 않음) 참조 하세요~~ 장점ㅡ위치가 좋아요 숙소는 약간 추웠고 방음이 너무 안되는거 같아요 자주이용합니다.일단위치가좋아서요. 규모에비해 바,라던가 운영부대시설은 없어서 아쉽습니다. 주변 치킨집말고 드실곳이 일찍문닫으니 일찍 식사하세요. 무료조식이니 그냥 먹는데 메뉴가 아쉽네요 아침식사는 완전 아니라는 의견 드립니다. 룸크기는 작으나 있을 건 다 있음 지은지 별로 안돼서 깨끗하긴해요. 근데 가격대비 그냥 그런거같아요 급하게 구하느라 대충 구하기도했는데 시간 있으신분은 가격 비슷한걸로 더 좋은곳 구할수있을듯! 그리고 조식 걍 그랬어요 ;.... 먹을게 없었어요. 최근 자주이용했는데, 이번에 갔을때 왠 여자머리카락이있고 바닥은 끈끈한 기분 그냥 밤늦게들어간지라.그냥자고나옴 나머지는 만족스러움 욕조도 좋고 시설도 깔끔했습니다! 롯데월드 방문했었는데 위치는 그럭 저럭 괜찮았어요 ㅎㅎ 사전정보없이 인터넷 검색하다가 발견하고 예약, 1박했는데 꺠끗하고, 주변에 먹거리 볼거리도 많아 가격대비 만족도가 큰 숙소였습니다. 다만 무료로 제공되는 조식의 퀄리티가 약간 떨어진다는 점이 아쉬웠네요. 위치도 좋고 주차공간도 넓고 대체적으로 좋았습니다 제가 못찾은건지 빗과 구둣주걱이 없는게 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠ 딱 가격만큼이고, 간단하게 1,2박 하기에는 좋네요:) 간단한 무료 조식 간단한 무료 조식 간단한 무료 조식 비지니스차 하루 머물렀는데 주변에 영화관은 물론 다양한 식당가로 편리했음 잠만 자는 것보단 밥먹고 쉬고 워터파크도 가고 커플끼리 쉬러 와도 좋을듯 근처 법조타운은 산책하기도 좋음 가격대비 최고 조식 무료 크게먹을건없으나 여행전 배채우기최고 공사중이라 아직 소음 심해요” 언제나 그자리” 이태원 방문 최고 선택” 조용하게 호캉스하기 좋은 곳” 최고의 전망” 호캉스 좋아요” 엘리베이터” 오래되어도 그멋을 유지” 방음이안되요ㅠㅠ” 위치가 굿~” 비교적 추천할만함” 좋아요” 역시 그랜드 하얏트 호텔!!” 호캉스의 정석” 욕실이 실망스러워요” 객실은 약간 좁으나 야경이랑 야외 수영장이 멋짐” 멋진 풍경과 세월이 느껴지는 실내” 호캉스하기 좋아요” 24개월 아기동반 가족여행” 직원 친절도 매우 좋음” 6번째 방문이고 아고다로 예약한건 세번째인데 불만1. 전에 20층으로 예약했는데 공사중이라고 16층 클럽층으로 바꿔주셨었어서 엄청 불만이었는데 매니저가 선심쓰듯이 죄송하니 클럽고객으로 이용할수있게 클럽해피아워 사우나 아침 포함 가격 몇 이라고 원래가격보다 싸게해드린다고 했는데 아고다보다 더 비싸고 다이어트중인데 클럽라운지에 조식까지 먹으라고 하고 예정에 없던 돈 더 쓰게하려는게 불쾌했는데 그냥 아 그러세요 하고 결제하라고 카드줬었음 ...호구가 됐네요 2. 그때도 이번에도 아침에 뚝딱뚝딱 소음 엄청났습니다. 그냥 공사 끝날때까지 가지말걸 후회...공사 6월까지 한다네요 장점 1.리버뷰는 서울 특급호텔중 1등인듯 2.룸서비스 24시간 메뉴가 제일 많은 호텔 3.호텔 냄새좋음 4.로비가 멋있음 위치 및 숙박 만족도가 높아 서울 방문 때 늘 들리는 곳 경리단길, 이태원 대로를 도보로 이동 가능함.(셔틀 가능) 종로 이동은 셔틀 지원이 됩니다. 숙소 상태는 깨끗하고 적당한 크기. 직원 대응 태도는 만점 주고 싶을 정도로 친절하고 신속합니다. *** 숙박객에게도 주차비 적용되는 점 유의 바랍니다. 전반적인 만족도는 높습니다. 이태원 방문 목적으로 최고의 선택 중 하나라고 보여집니다. 도보로 10분이내 이태원 어디로든 이동 가능. 버스가 한시간 단위로 제공되어 편리. 객실이 약간 작은 듯한 느낌. *숙박시 차량 주차비 지불 호텔정책은 수정 검토가 필요하지 않을까 합니다. (1일 1만원 주차비 지불) 수영장은 크지는 않지만 이용객 대비 물놀이 하기 괜찮습니다 수영장 주위 선베드는 유로인데 아이들 없으면 무료로 이용할수있는 선베드가 운치있고커플에겐 좋은것 같습니다 방도 깔끔하고 뷰도 좋습니다 저희는 풀사이드바베큐 같이 이용했는데 음식 종류는 많이 없지만 꽤 괜찮았습니다 호텔 바로 근처에 편의점도 있어서 간단한 간식 사와서 룸에서 먹었네요 이것저것 대비 괜찮은 호텔 같아요 로비가 정말 환상적이네요 직원들도 너무 친절하고 호텔 분위기도 정말 좋았습니다. 특히 야경은 정말 환상적이였습니다. 교통이 조금 불편할 수 있지만 지내는 동안은 불편함 없이 편하게 있었습니다. 호캉스 좋아요 깨끗해요 주변이 이뻐요 TV가 오래되고 주차지가 있는게 좀 그래요 체크아웃시간에 엘리베이터만 30분 넘게 기다림 트리에서부터 친절함 모든게 왜5성급인지 알겠습니당 ㅠㅠ방음좀재발 아침에 가족들과 남산공원 산책한 것이 기억에 남네요~ 여행대행업체를 통해 예약을 하고 투숙했을 때와 호텘웹사이트에서 직접 예약한 경우가 호텔측에서 고객에게 응대하는 내용이나 attitude는 좀 다르게 느껴서 실망한 건 사실이다. 개인적으로 두 가지 경우 모두 경험했었기 때무에 ... 주관적이지만 편견없이 평가할 수 있는 부분이라고 생각한다. 그러나 호텔의 전반적인 위생상태나 로비 라운지,고객응대와 주차관련 업무를 만고 계신 분들 (특히 **만족)일반 객실담당 직원들의 서비스 정신은 오래된 호텔의 자존심답게 별다른 흡집을 찾을 수는 없을 것 같다. 최근의 여행은 대부분 가족여행으로 다녀왔기때문에 여행으로 흥분한 아이들을 컨트롤하는 것이 쉽지 않아 실제로 주의를 받기도 했지만, 호텔 건물 자체가 오래된 건물이엇인지, 객실 문 바로 밖에서도 우리 아일의 소곤거리며 이야기하는 소리들을 들을 수 있어서 '방음'부분은 좀 더 신경써서 재정비를 해주신느 것이 어떨까 생각한다. 조식메뉴가 비교적 건강식으로 구성되어 맛도 괜찮았고, 좀 아쉬운 점은 아이들이 수영장을 좋아하는데, 날씨가 추워지만서 실내수영장 이용이 불가피한 상황에서 수위가 1.3~1.5 m여서 부모들이 안거나 받쳐주어야만 물놀이를 할 수 있었던 부분이다. 호텔의 규모와 가격을 고려한다면 키즈물과 키즈수영장과 같은 설비에 대해 좀 더 신격 써 주면 좋겠다. 그 외에 다들 친철한 편이고, 남산위에 우뚝서서 서울시 경관을 바라볼 수 있는 주변 경관의 장점은 아무리 칭찬해도 모자라지 않을 것 같다. 한 가지 더, 남산 산책로와 호텔의 연결이 좀 더 수월해지도록 안내표지나 실제 연결 고가도로 개선 등이 이루어지면 아이들과 함께 온 가족 여행객들에게도 더할나위 없이 좋은 호텔이 될 것 같아. 또 가고싶네요 좀 연식이 돼 보였고 생각보단 아담했지만 또 가고 싶을 정도로 만족했습니다!! 예약 당시 리버뷰 리버뷰 강조를 하긴 했는데 정말 좋은 층의 객실로 배정해주셔서 덕분에 좋았습니다 감사합니다!!!! 최고!!! 호캉스의 정석이라고 생각이 드는 곳. 그러나 모든것이 돈으로 연결되어.. 조금 안타깝네요. 와인잔 대여비,주차비 등등 욕실때문에 조금 놀랐어요 욕실이 너무 비좁아서 불편하구요 샤워커튼이라 조금 당황스럽드라구요 전체적으로 좁은 느낌이였어요 가족 객실로 예약했는데 가격대비 넘 좁아서 처음엔 좀 놀랬어요. 하지만 직원들도 친절하고 한강뷰에 수영장도 식사도 넘 만족스러웠습니다. 감사합니다. 창밖으로 보이는 풍경은 정말 멋졌던 것 같아요. 다만 실내는 세월이 느껴지네요. 특히 화장실. 그리고 로비의 느낌이 참 좋았고 재즈 연주가 너무 좋았어요. 5성급 답게 서비스도 좋고 직원들도 매우 친절했어요 숙소는 깨끗하게 정비 돼 있긴한데 아무래도 세월이 느껴지긴 했네요 주변에 맛집 많고 배달도 가능해서 호캉스하긴 좋았습니다 주말가격은 좀...평일이면 가성비도 나쁘지 않은 것 같아요 실내수영장 수온도 미지근하게 적당해서 아기와 놀기 딱좋았음 객실 규모와 욕실 사이즈가 작긴하지만 다른 시설의 만족도가 있기에 이해함 또 이용 계획있음 성수기에 가서 방 키 문제가 있는 등 다소 문제는 있었으나 직원들이 친절히 성실히 대응해 주셔서 좋았습니다. 뷰가 참 좋은 호텔!” 조식과 욕실크기” 우수” 좋았습니다.” 좋았어요.” 뷰 하나보고 갑니다.” 호캉스로 떠난가족여행” 친절” 음.....” 호텔의 정석” 재미있었어요” 좋았어요” 만족” 뷰와 시설은 좋으나 응대는 실망” 코로나4단계 그랜드하얏트 숙박후기” 야외 수영장은...” 서울 최고 뷰 보장” 호캉스” 최고의 호캉스” 호캉스 최고” 남산 뷰로 이용하였는데 너무 좋았어요! 힐링 되는 느낌! 그런데 방음이 역시 안되더라고요 새벽 3시에 옆방 소리에 놀라서 깼어.요 그 부분 빼고 만족합니다! 조식은 종류도 다양하지 않지만, 공간이 좁다보니, 사람들이 더 북적대보입니다. 여태껏 머무른 호텔 중에서 가장 작은 욕실입니다. 부모님은 한강 뷰, 저희는 남산뷰였습니다. 뷰는 좋았으나, 욕실은 정말 작습니다. 편하게 잘묵다가요. 클래식한느낌 . 친구들과 호캉스하려고 예약해서 다녀왔습니다. 룸크기는 작은편이지만 뷰가 좋고 라운지분위기도 좋았습니다. 객실이 너무 좁고 일반 객실 침대는 불편해요. 스위트룸 침대만 좋음 오랜만에 가족들과 좋은 추억만들고 왔어요 서울에서 아이들과 1박으로 즐기기 딱 좋았어요 아이스링크도 수영도 한강전망도 맛있는 조식도 친절한 직원분들도 추천합니다. 예약된 내용이 맞지않아 체크인 과정에서좀 순탄치 않았지만 아고다의 컴플레인 대처가 빨라 대체적으로 만족스러웠습니다 직원들 친절하세요. 주말 주차가 최악이네요...체크인 웨이팅부터 장난아니에요 참고하세요ㅠ 장점 직원분들 친절 깔끔 뷰 단점 옆방 방음 전혀안됨 엘레베이터 가까운 방이면 엘레베이터 도착해서 띵동하는 소리까지 방에서 들림 미니바 전혀 이용안했는데 갑자기 추가요금 결제됨 호텔의 정석입니다 친절하고 편리하고 적당한 격식이 있는 만족합니다 아쉬운건 수영장 물이 너무 차가웠어요 야외 수영장 물이 차고 ㅜ ㅜ 와인잔 어린이 수저등 다 동내야해서 그건 좀 별로 였어요 ㅜㅜ 역시 좋은 호텔은 다르긴 하네요. 뷰가 너무 좋아서 완전 만족했습니다~ 다음에 또 가고 싶어요 워낙 뷰와 부대시설이 잘 갖춰있으나 체크인 과정에서 응대는 언제나 미숙하고 불친절한 느낌을 지울 수없다 투숙객이 많을수록 더 능숙하게 처리하는게 특급호텔이 아닐까 4단계 기준 평일이였는데 가족단위 손님들이 많았어요. 2시쯤 갔을때 체크인 가능했습니다. 객실 및 부대시설은 좋고 화장실은 변기&샤워기 수압이 약해서 아쉬웠습니다. 수영장&조식은 좋았어요 야외 수영장은... 다 좋은데, 주중에 썬베드 무료 이용도 좋고, 다만 야간에 운영을 안해서 아쉬웠고, 1회만 제한적으로 입장 가능해서, 너무너무너무 아쉬웠습니다. 직원분들이 너무 친절해서 기분 좋은 경험을 하고 갑니다. 오믈렛, 프렌치 토스트 너무 맛있었어요. 감사합니다. 장점: 한강뷰 방 선택, 뷰 만으로도 충분히 가치있는 숙소. 친절한 서비스 맛있는 조식. 룸서비스, 와인 가격이 생각보다 나쁘지 않음. 생각보다 넓고 널널한 주차장. 단점: 동급 호텔에 비해 살짝 떨어지는 침구류. 수건에서 머리카락 하나 발견. 방음 부족으로 옆방 대화소리가 들림. 시설은 좀 노후된 듯 합니다만, 위생상태는 좋은 편입니다. 수영장 헬스장 이용도 가능하고 전망도 좋아서 너무 마음에 듭니다. 실내외 수영장과 헬스장 아침 조식까지 만족스러운 호캉스였습니다. 우수” 전반적인 5성급 ” 코너룸 이용후기” 항상 최고” 교통이 불편” 품격있는 호텔, 정확한 응대, ” 기대보다 별로네요 ” 좋았어요.” 호텔은 뛰어나나 객실에 먼지가 너무 많음” 기념일로방문” 좋아요” 우수” 뷔페가 수준이하예요” 좋아요” 음..야외수영장 시간이 짧아요” 항상 즐겨 찾는 호텔인데 총책임자가” 깨끗해요” 직원태도” 완전 짱. 대만족” 오믈렛이 맛있다” 남산뷰보다는 리버뷰를 추천합니다. 옆방 말소리가 들리는 걸 보니 방음은 약한 편이며 객실내 슬리퍼를 신고 다녔는데 머리카락이 많이 붙더라고요. 카페트 청소상황이 좋지 않았습니다. 하지만 체크인부터 조식, 체크아웃까지 직원분들의 친절한 태도는 매우 감사했습니다. 욕실이 한 3성급 느낌 로비나 직원들 서비스는 진짜 좋았음! 침구도 좋고 방도 따뜻하고! 굳이코너룸아니어도 남산다보임 늦게가서 체크인늦어 8층배정받았는데 뷰가정말별로였음 일찍가서 좋고높은방배정받으시길 이외 코로나땜에 배달받아도되고 기타 서비스는 좋았음 좋은 stay였습니다. 셔틀 버스가 없어서 다니기 좀 애매하고 공사를 아직도 하는지 엘베와 가까운 룸음 시끄러울것같음 그외에는 정말 다 줗았음 통유리에 뷰 다좋고 주변에 까페들도 좋고 룸서비스 맛있고 아이스링크너무예쁘규 또 갈거임 주차비용과 커틀러리 오더시 charge하는 부분은 의외, 다소 낡은 느낌의 욕실. 객실 분위기 전반적인 호텔 분위기는 매우 훌륭함 세월의 흔적이 느껴지는 내부가구들. 실내를 따뜻하게 만들지 못하는 히터. 리뉴얼은 했지만 불편한 화장실. 하지만 사우나 별도 비용인게 조금은 아쉽넹ㅛ! 뷰, 시설, 위치 다 좋으나, 환기가 안되어 방에 먼지가 수두룩합니다. 피부 건조하신 분은 저처럼 뒤집어질 것 같아요~ 와이프 생일 기념일로 방문 했습니다 하얏트호텔은 처음 방문이었는데 남산 뷰로 예약해서 조용하고 전망도 좋았습니다 수영장 이용시설도 따로 지불 없이 이용 할 수 있어서 나름 만족 했고 다면 욕조가 없어 아쉬웠고 리모델링을 안해서 룸이 아쉬웠습니다. 침구 상태가 별로라 교체요청 했는데 바로 교체해주셨구요. 수영장 이용하러 간거라 잘 쉬다 왔습니다~ 호캉스 즐기기에 좋은 곳인듯 서비스는 그냥 그렇고 뷰는 최고 ㅠ 남산뷰 만족합니다 저녁 8시 조금 안되서 갔는데 음식이 바닥을 보아는대도 바로 채우지지 않은채로 계속 있더군요 게다가 그나마 있는것들은 다 말라비틀어지고 ..호텔뷔페라는게 믿겨지지 않았습니다 게다가 조식포함이였는데 코로나때문에 도시락으로 대체된건 어쩔수없다쳐도 내용물이 민망할만큼 형편없었습니다 아이들 어릴때부터 여름이면 늘 호캉스를 보내는 곳이었는데 어쩌다 하얏트호텔이 이렇게됐을까요.. 안타깝습니다 ㅠㅠ 아이와가서 재밌게 놀고왔습니다 야외수영장 시간이 길었음 좋겠어요ㅠ.. 너무짧네요 다른건 다 맘에 들어요 한국 그랜드하얏트 총 지배인 adrian이라는 사람을 우연히 보게 됐는데 동양인 비하를 하더라구요. 한국에서 돈 벌면서 한국 비하하고 다니지 않았으면 좋겠네요. 스탠다드룸이라 룸이 특별하지는 않았지만.. 룸 컨디션 괜찮고, 체크인할 때 배스툽있는 룸으로 바꿔서 잘 쉬다 갔습니다. 다 좋은데 직원 친절하지않아요 시설도 좋고 룸컨디션도괜찮고 방음빼고는 완벽한 호텔! 절대 돈이아깝지않은 완벽한 호캉스를 제공. 또 방문하고싶음. 룸 깨끗하고 나쁘지 않습니다. 오믈렛이 진짜 맛있습니다. 좋아요” 여름호캉스여행” 뷰가 좋아요” 아이와 여름휴가” 즐거운 여름 휴가 였습니다” 우수” 좋은 위치” 너무 좋았어용 ” 휴가피크시즌이라 체크인 한시간 걸림 ㅠ.ㅠ” 우수” 좋죠” 럭셔리 하고 좋아요” 우수” 다소 비싸지만 고급스런 서비스 경험이 가능해요..” 직원들의 친절한 태도 및 숙소 너무 좋네요. ” 좋아요 컨디션굿” 친절함” 좋은야경과 분위기는 쵝오네요” 가족 호캉스” 그랜드 하얏트” 연말분위기 느끼기에 좋았어요 여름호캉스 여행으로 수영장이 있는 호텔을 원한다면 추천 근데 사람 정말 많아요.... 체크인 줄서서 1시간 걸렸어요. 근데도 청소가 완료된 방이 없다며 기다려야 한다고하더라구요.... 체크인하는거 힘들었던 것 말고는 방도 괜찮았고 수영장도 놀기 아주 좋았어요. 리셉션부터 호텔의 전체적인 분위기와 공간의 조화, 특히 이 가을철에 만날 수 있는 남산 뷰가 너무 좋았습니다. 기회만 된다면 다시 방문하고 싶어요. 자주 이용하려고 해요 남편도 아이도 수영장 이용 및 주변 편의시설 이용에 만족했습니다 자주 이용하려고 해요 남편도 아이도 수영장 이용 및 주변 편의시설 이용에 만족했습니다 다른건 다 좋았는데 시설이 조금 낙후 되어있는 듯한 느낌이더라구요~ 그리고 한 달 전에 예약하고 욕조 있는 방을 원한다고 메일을 보냈는데 요구사항을 들어주시지 않아서 조금 아쉬웠습니다~ 그래도 역시 5성급 호텔은 역시 남달랐던 것 같습니다~ 기회가 된다면 다음번에도 이용하고 싶습니다~ 위치가 좋습니다 수영장은 명성대로 좋으나 이용시간이 아쉽기도합니다 하지만 그만큼 더 관리가 잘되어있단 느낌도 듭니다 가족끼리 갔는데 1인 숙박체크 잘못해서 갔는데도 충분히 이해해 주시고 배려에 감사 합니다. 그외 다른건 너무 좋았어요 그런데 룸이 좀 작음 남산뷰에다가 경리단길도 가까워서 역시 좋아요~ 비싸긴 합니다만.. 서울에서 이정도면 상위권 가성비+만족도 한번 정도는 호캉스 겸 기분 낼 수 있는정도 ~ 두번은 조금 부담 되는 가격 때문에..ㅠ 전반적으로 만족했으나 직원들끼리 커뮤니케이션이 안되는 거 같아요... 1. 체크인 시 엑스트라베드를 요청했다가 방에서 전화를 걸어 취소했는데 잠시 후 엑스트라베드가 방문 앞까지 왔음 2. 체크인 시 다음날에는 리모델링을 진행하지 않기 때문에 수면 등에 방해받지 않으실 거라고 전달받았으나 다음날 약 오전 9시부터 공사가 진행되어 방에 있던 사람들이 전부 깸 위의 두 가지가 불만이긴 했으나 나머지 부분들은 전부 만족했습니다. 수영장과 아이스링크가 좋아요 일단 직원분들의 친절한 응대 및 대응이 제일 만족스럽고 좋았습니다. 호텔뿐만 아니라 뷔폐식당에서도 직원분들이 너무 친절하시고 그래서 재방문하고 싶은 의사가 많네요. 객실도 한강뷰로 선택해서 그런지 낮과 밤의 야경도 볼만하구요. 전반적으로 만족스러운 숙박이었습니다. 연말이라 사람엄청많았어요 클럽룸 식사 너무 만족했어요 뷰도 너무좋았구요^^ Kt대란에 만실이지만 직원들의 친절로 극복. 고층이라면 남산뷰가 시티뷰 나을수도 있어요~^^ 서울에서도 빼어난야경과 호텔직원의 친절함은 좋았으나 로비는 주말 결혼식 하객과 섞여 정말 어수선합니다 성수기 풀장 입장 제한 및 일 파킹 비용 받는 것은 좀 아닌 것 같긴 한데. 위치도 졸고 주변 맛집이 많아서 좋음. 친구들(본인 포함3인)끼리 늦은 휴가를 보내고 왔습니다. 객실이 마운티뷰라 뷰는 정말 좋았습니다. 쇼파베드도 외출전에 전달 드리고 돌아오니 셋팅이 되어있어서 너무 좋았습니다. 다만, 욕실에 비누가 없던 점과, 조식이 살짝 아쉬웠습니다. 조식 엄청 기대했는데..생각보다 종류가 많진 않더라고요. 그거 이외에는 대체적으로 나쁘지 않았습니다! 수영장은 역시 최고 ㅎ” 친절하고 룸서비스가 저렴했지만” 성수기 이용 후기” 뷰는 너무 좋은데 사람이 많았어요” 깨끗한 호텔 ” 이곳” 친구들과 1박 파티 여행” 만족합니다” 호텔” 친절한 서비스가 인상에 남아요” 특급호텔” 특급호텔...” 뷰와 이태원 나들이에 최적” comfortable” 나쁘지않네요~” 잘 쉬었어요 ” 편안한 휴식과 즐거운 밤문화를 즐길 수 있는 곳이에요” .” Good” 방음에 좀더 신경 쓰셔음 합니다.. ” 늦은 여름 휴가를 보내기 위해 호텔에 방문했는데, 야외수양장과 실내 수영장 모두 잘 정리 되어 있어 마음에 들었습니다. 다음에 또 방문하고 싶네요 ㅎ 직원들이 다 친절하셔서 편하게 지낼 수 있었어요 그리고 룸서비스 비용도 타호텔에 비해서 저렴한 편이구요 근데 청결상태는 잘 모르겠어요 욕실에 있던 양치컵 사용하지도 않았는데 치약이 잔뜩 묻어서 말라붙어있더라구요 그리고 극성수기에 가서 그런가 수영장 이용시간도 정해져있고 선베드도 따로 결제해야했던건 별로였어요 성수기에는 인원이 많아서 로비와 수영장이 번잡합니다. 룸 상태 양호 하며, 뷰가 좋았습니다. 주변에 식당이나 거닐 곳이 많아서 좋습니다. 체크인 3시 였는데 룸 정비 덜 되어서 못들어감 . 수영장 먼저 이용하려는데 사람 엄청 많구요 수질 안좋음 . 쇼파베드 있었는데 따로 이불은 안주어서 옷 덮고 잤네요 . 룸은 깨끗하고 뷰는 정말 좋아요 . 근데 리뉴얼 때문인가 새것냄새 나서 밤새 목 따가웠어요 . 방음 안되서 옆방 떠드는소리 다 들림 . 조식 종류는 많지 않지만 맛은 있습니다 . 장단점이 많았는데 성수기 가격내고 또 가고싶진않네요 . 직원들은 친절했어요 전체적으로 만족한다 재방문의사 있음 굿 서울에 살고 있지만, 가끔 여행하는 기분을 내기 위해 하얏트 1박 투숙을 합니다. 그러기 위한 장소로 최적의 곳이죠. 클럽도, 라운지도 뷰도 좋은 하얏트 1박 파티로 강추합니다~~ 대체적으로 깔끔하고 만족스러우나 창문이 열리지않고 복도에서 사람이지나갈때 방음이안됩니다ㅠ 편안하게 쉴수 있는공간 아름다운 남산이 한눈에 보이는 도심속 휴양지같은 호텔 특급호텔 이름값.. 불편함이 없는 호텔.. 특급호텔로서의 이름값.. 불편한점 없는 호텔 신라 호텔을 자주 다니는데 뷰는 월등히 좋으나 라운지 음식이 썩 훌륭하지는 않네요~ 전체적으로 오래 되었지만 분위기 있고 쾌적하게 머물다가 왔습니다. 저녁을 호텔에서 간단히 먹고 경리단길에서 술한잔 하기에는 딱입니다. comfortable 조식이 심심하더라구요~ 역시 한국에 일년에 한두번씩 가면 여기가 제일 편안하네요 감사해요 핫플레이스인 경리단길이 가까운 장점에 더해서 남산 바로 옆의 아늑함까지 가지고 있는 곳이에요. . 방이 좀 좁은거 빼고는 시설 뭐 다 좋음 세벽 옆방 소리가 들리니 숙면에 방해 되었음 16층에 1박 했어요 괜찮았어요!” 괜챦은 선택” 세밀하게 신경쓴 표준화된 호텔체인” 친절하고 역삼점보다 깨끗합니다” 잘 머물다 갑니다.” 신라스테이..” 서울 출장 때 마다 여기 이용해요” 잘 쉬다 갑니다” 괜찮음요!!” 깔끔” 저렴한 호캉스” 비즈니스 호텔에 딱이네요” 좋습니다” 최고의 비지니스 호텔” 주차는 노노~조식은 굳” 신라스테이는 늘 기본 이상은 합니다” 가성비갑 호텔인것같아요” 좋아요.” 가격대비 엄청만족해요~” 우수” 우선 다른 것보다 위치가 괜찮았습니다. 주변에 버스 정류장이 많아서 주로 버스로 이동했어요. 객실 위생 상태는 나쁘지 않았습니다만, 연박이었는데 칫솔이나 면봉같은 사용한 어메니티가 채워져 있지 않아서 그 부분은 조금 아쉬웠어요.ㅠㅠ 조식은 현장 결제 프로모션 중이라 저렴하게 이용했습니다. 욕조 있는 객실 원했는데 원하는 대로 배정해주셨고 직원 분들 응대도 친절하셨어요! 가성비 괜찮았고 강남 쪽이라서 재방문 의사도 있습니다. 시설이나 침구는 깨끗했습니다. 위치도 강남 중심부로 부근에 일이나 업무가 있으신 분은 괜챦을 것 같습니다. 아침 식사도 괜챦았고요 처음 예약하고 주변인들이 중국 관광객들이 많이 가는 곳이라고 해서 왠지 불안했는데 투숙객들중 눈살찌푸리게 하는 것도 보지 못했고 3층에 카페에서 간단히 지인과 호프와 와인을 즐길 수 있어 괜챦았습니다. 출장으로 최적인 호텔 1. 구석구석 세심하게 신경쓴 표준화된 호텔 체인 2. 편리한 위치 3. 친절한 스텝 특히 바쁜와중에 미소로 응대하는 조식 주방장. 카운터 직원은 대체로 트레이니나 직급이 낮아보이는 분들은 친절했고, 직급이 있어보이는 사람들은 타성에서 묻어나는 무성의가 눈에 띔. 역삼점보다 최근에 지어져서 비교적 깨끗하고 욕조도 있어요. 다만 서울 놀러오신분들은 창밖뷰나 지하철 위치 등 역삼이 더 나을듯! 옆방에서 담배펴서 컴플레인했더니 친절하게 방도 바꿔주셨어요 - 뱅뱅사거리에서 걸어서 5분 정도에 위치함 - 숙소 깨끗했으나, 타올 및 샤워가운이 오래된 느낌(보풀이나 터진 부분 많았음) - 체크인/아웃 붐비는 시간대에 비해 직원 수가 너무 적음(응대가 제대로 되지 않았음) - 조식 등 호텔 내 부대시설은 사용하지 않아서 잘 모르겠음, 근처에 편의점 없음(횡단보도 건너서 이용), 주변에 24시간 음식점은 꽤 있음(맥도날드, 국밥 등) - 버스 및 지하철 등 이용하기 쉬운 위치 - 호텔 주위로 공사중이라 안전에 유의해야 함. 기본적인 어메니티는 아베다로 마음에 들었어요 욕조가 있는 객실로 업그레이드를 해줘서 좋았구요 주차도 나름 편리하게 이용할 수 있었는데 체크아웃 할때는 사람이 몰려서 기다려야 했어요 조식은 깔끔하고 먹을게 많았구요~ 침구는 푹신하고 좋았습니다 호텔 앞에 아파트 공사를 하고 있어서 경관은 별로 였지만 위치도 좋았고 마음에 들었어요 서울 출장 때 마다 여기 이용하네요. 우선 위치가 너무 좋고 전망도 좋고 깔끔하고 대만족스러워요. 다음에 서울 출장가게되면 또 묵을거에요 직원들도 친절하게 응대 해주었으며 객실 청결상태도 매우 좋았습니다. 한 가지 아쉬운점은 호텔 숙박비 외에도 주차비를 따로 지불해야 한다는 점이었습니다. 숙박하는 고객에게 까지 주차비를 받는건 좀 아니다 싶습니다. 근처 뮤지컬 관람위해 신라스테이 서초지점은 처음 와봤는데 예상대로네요 룸컨디션도 좋았고 무엇보다 직원분들 친절하셨어요 담날 밤에 분실물 찾으러갔는데 잘 보관해주셨구요~!! 조용하게 쉬다 갑니다 출장시 간간 이용할것같아요 추천합니다 강남에서 저녁 먹구 하룻밤 에어컨 틀어놓구 푹 자면서 쉬기 좋아요~ 좁아서 호캉스가실거면 비추입니다(혼자서 호캉스이면 추천합니다) 그런데 차량이용할경우 입출고가 엄청 느리니까 참고하세요 처음에 배정받은 방 화장실에서 담배냄새가 났지만 빠르게 바꿔주셨습니다. 방은 깔끔하고 강남역 근처기때문에 위치도 아주 좋습니다. 나머지 부대시설도 깔끔하고 좋앗습니다. 매월 출장 예정인데 아마 매월 예약할 것 같내요 주차되는 호텔이라 예약했지만 만석이라고 100미터이상 떨어진 다른건물에 주차하고 짐챙겨오느라 힘들었네요;; 그것도 주차비를 따로 받더라는;; (이부분은 미리 공지해야되는거 아닙니까?) 조식이 맛있어서 과식했어요~도보로 가시는분들은 추천입니다. 하루정도 일때문에 머물때는 고민안하고 그냥 신라스테이 갑니다. 기본은 하니깐 룸 잘못골라 스트레스 받을 일은 없습니다 높은가성비 호텔이에 요. 저렴한 가격에 비해 서비스도 좋고 내부시설도 깔끔하고 편안했어요 스테이호텔에 비해 가격이 조금 비싼게 (14만원대) 흠이긴 하지만 전반적인 수준은 좋아요. 공간은 좁지만 나머지 부분에서는 좋아요. 직원들도 친절하시고 여러모로 만족합니다^^ 편의점없어서불편.제가못찾은걸수도...ㅎㅎ 방이 너무 추워요..” 굿굿” 우수” 우수” 신라스테이 첨 숙박했는데 넘 좋았습니다 이가격에 단점을 찾기 힘든곳입니다 ㅎㅎ” 뭐 말할 필요 있나요.” 딱 비지니스 호텔 느낌” 가격대비 만족” 주차” 공사 소리 ” 편리합니다” 깔끔합니다” 하수구냄새..” 짧게 머무르기 좋아요” 세부적인 이용물품에 관해서” 할인 좋아요!” 편안한 스테이” 비즈니스 추천” 편하고 좋은데....욕조가 막혀 있어요...” 전반적으로 굿” 한파주의보가 내린 날이라 그런지 히터도 소용없고 창쪽에서 찬기운이 슝슝 ㅠㅠ 다만 지하철이 꽤 머네여ㅠㅜ힐튼가든을 알앗더라면 거기로 갓을듯...그거 하나빼곤 다 좋습니당 깨끗하고 편리해요. 다만 프런트홀이랑 전화연결이 잘 안되고 옆방 말하는 소리가 들려요 침구나 수건등은 매우 청결하여 좋았습니다 다만, 욕실에 전퇴실자가 남기고간 머리카락이 보여서 살짝이 마음이 언짢았습니다.. 강남 술집 골목하고도 가깝고 며칠 비지니스로 다녀가기에도 넘 조아요 .. 룸 상태 깨끗하고 신라스테이 이름에 걸맞는 가성비 최고 호텔입니다 .. 깔끔 아늑의 끝이죠 방 분위기는 좋았지만 가격대비 방이 작고 화장실이 유리로 되어있어 잘때 보이는 부분이 모텔같아서 좀 그랬습니다. 서비스는 다 만족했습니다 가격대비 만족입니다 주차는 조금불편 주위에서 공사중이여서 그런지 7시 넘어서부터 소리가 들려요, 편리하고 좋았어요 깔끔하나 건물 구조상 앞 뷰가 막힌 방이 있습니다. 환기가 제대로 안되거나 빛이 들지 않아 곰팡이가 생기는지 알러지반응이 오더라구요. 또한 하수구 냄새가 심합니다. 여러층을 사용해봤지만 층수가 높을수록 덜해질뿐 나는건 여전한걸 보면 신라스테이 서초 룸 거의 나는것같습니다. 하지만 직원분들은 매우 친절하고 대응을 잘해주십니다. 직원의 대응은 매우 좋았습니다 친절하고 정확하게 처리해주셨어요 하지만 강약의 차이일뿐 하수구 냄새가 나는건 같았습니다. 욕실은 물론 창문을 열고 환기를 시켜도 스멀스멀 계속 올라오는 역한 냄새는 참기 힘들더라구요. 혼자 있으면 넓을텐데 사실 2인 숙박으로는 작고 객실에 탁자가 없고 콘센트가 화장실쪽에만 있어서 좀 불편했어요 ㅜㅜ 수건은 큰거랑 가운만 있어서 조금 부족했습니다. 건조한것 외에 나머지 객실 컨디션은 좋습니다 여러모로 좋았자만 세부적으로 빗하고 샤워타올이 없어서 아쉬웠습니다. 비싸서 이용 못했었는데, 특가덕분에 잘 이용했습니다. 모기한테 물린게 좀 아쉽네요.. 주변에 배달맛집도 많아서 시켜먹기 딱 좋았습니다. 강남역에서 놀다가 걸어서 숙소와서 쉬다가 저녁에는 배달시켜먹으면 딱 좋습니다. 침대도 푹신하고 침구도 깨끗합니다. 칫솔치약 샴푸바디워시(아베다제품) 다 있습니다. 하지만... 욕실 타일에 곰팡이가 있는 점, 침대 헤드쪽에 먼지가 많은점만 개선되면 좋을것 같습니다! 룸 클린시 조금 더 신경써주세요. 가격대비 접근성만 불편할뿐 괜찮습니다. 여러번 투숙한 곳인데 그 동안은 불편사항이 없었는데.. 처음으로 불만사항이 생겼습니다. 욕조가 막혀서 샤워를 제대로 할 수가 없었어요. 이 부분을 항상 잘 체크해주시기 바랍니다 좋아요^^! 좋네요” 침구가좋아요” 좋아요 재방문 할거이” 좋아요” 깔끔해여” 우수” 가격대비 만족합니다.” 코로나로 가지게 된 혼자만의 시간” 좀 까다롭게 굴었는데 직원분이 너무 친절하게 대해주셔서 제가 죄송할정도였어요 ” 잘 쉬다갑니다” 평타” 괜찮은 가격에 괜찮은 숙소” 직원 분들도 친절하고 숙소도 깔끔해서 좋았어요!” 매번이용하는데” 위생은 좀 아쉬운” 친절한 직원” 화장실에서 냄새가 올라옵니다” 깨끗하고 욕조 있어 좋습니다” 기계식 주차” 위치완벽, 위생 글쎄?” 너무 저렴한 가격에서 가서 좋았어요 일단 룸컨디션 최상이고 위치도 강남역 근처라 좋았고 직원 분들 너무 친절하시고 조용한 분위기가 참 좋았어요 그나마 아쉬운 점이라면 샤워기 물 수압이 좀 약한 것?.. 잘 쉬다 왔습니다 룸은 작지만 알차더라고요. 호캉스하기좋아요 연휴때 연박 아닌 이틀을 묵었는데 직원분도 친절하시고 이가격에 어메니티도 아베다인점 좋았어요 객실 곳곳 먼지가 좀 있긴했지만 가격대비 친절하고 좋아요 깔끔하게 잘 쉬었고 요즘 시기가 시기인지라 숙박외에는 다른 서비스는 많이 못 누린다고 보시면 됩니다 하루 묶기에 너무 좋았어요. 코로나로 인해서 부대시설을 이용못했지만 저렴한 가격에 가성비 있게 다녀왔습니다. 직원분들도 너무 친절하시고 좋아요. 다만 객실내부는 청결했는데 창문바깥쪽에에 먼지가 많아서 경치가 안보이더라구요 ㅠㅠ 아마 건물 외부 창을 청소해야 보일것같은...? 이 점 말고는 대체적으로 좋았습니다. 침구가 너무 편해서 좋았어요~~! 강남역부근이라 맛집 음식들 배달도 가능해서 좋았습니다. 아무래도 답답해서 급하게 예약하게 된 호텔입니다. 신라스테이라는 네임벨류가 있었기 때문에 긴 고민 없이 바로 예약을 했어요. 건물도 깨끗하고 좋았지만 아쉬웠던 점은 오늘 기준 바로 창 밖으로 오피스텔 공사장이 보이고, 공사 소음이 가끔씩 들렸다는 것입니다. 하지만 저렴한 가격에 욕조가 있는 방을 받을 수 있었고 침구도 바스락거리고 좋았습니다. 다만 코로나로 인해 헬스장과 뷔페를 운영하지 않는 점은 아쉽지만 괜찮았습니다. 그리고 위치적인 부분에서 아쉬웠던 점은 바로 근처에 편의점이 없어서 블럭을 건너서 가야 했다는 점입니다. 파리바게뜨도 길을 건너야 해서 은근 가기가 귀찮더라구요. 하지만 코너만 돌면 바로 맥도날드와 도시락 집이 있어서 그건 좋았습니다. 장단이 확실한 호텔이었네요. 좀 까탈스럽게 굴었는데 신속하게 방도 바꿔주시고 너무 신경많이 써주셔서 직원분께 감사드려요 3박 4일 예약했는데 잘 쉬었습니다. 청소도 깨끗했고 다 좋았어요. 다만 한가지 아쉬운 점이 있다면 방음이 잘 안 돼서 민망한 소리가 들렸다는 거예요..... 좀 불쾌했습니다. 그 외에는 다 좋았어요 굳 가격에 비해 좋은 방과 서비스. 청소상태와 호텔 위치 등 모든 면에서 좋음. 다만 비지니스 호텔이라 그런지 침대 크기가 좀 작음. 침구와 침대 메트리스는 좋으나 사이즈만 약간 작은듯함. 전반적으로 만족. 코로나 때문에 대부분 편의 시설을 이용하지 못했던 건 아쉽지만, 숙소도 깔끔하고 시티뷰도 무척 좋았어요! 고층일때는 냄새가 안나지만 저층일땨는 화장실 냄새 나요 양재역이랑 뱅뱅사거리 중간에 위치해 있어서 편리하게 이동할 수 있어서 좋았습니다. 좀 오래되서 그런지 룸컨디션은 다소 아쉽네요 자주 묵는데 항상 친절해요 이번엔 무료 업글로 위층 객실을 이용햇는데 저번에 7층과는 다르게 화장실 냄새가 안났어요 자고 일어나서 씻으려고 화장실 들어가니 이상한 하수구 냄새가 나서 문의해본 결과 시설문제로 위층에서 물을 많이 쓰면 공간이 생겨 변기가 넘어와 냄새가 나는거 같다고 하네요 출장때문에 한달에 한번씩은 가는데 이런적은 처음입니다 그거말곤 가격도 저렴하고 룸컨디션도 좋고 직원분들도 친절합니다 부족한 거 있어도 요청하면 가져다 주시고, 신라라는 이름에 위생도 왠지 믿음이 가고 욕조도 있어서 좋습니다. 근데 방 등급이 여러가지인데 방 구조는 다 같은거 같네요 기계식 주차만 아니였음 너무 좋았어요 하마터면 기다리다가 회사 늦을뻔 했어요 ㅠㅠ 그리고 주변에서 공사 중이라 조금 소음이 있긴 했지만 못잘 정도는 아니였네요 코로나때뮨에 방역도 잘 하고 있고 포근한 분위기여서 너무 좋았네요 다음에도 방문 예정이예요 위치와 직원친절도는 완벽했습니다. 그러나 생각보다 객실 위생상태가... 도착하자마자 바닥에 먼지와 커텐에는 빨간 촛농자국이 (처음에는 피자국인줄 알고 너무놀랬습니다.) 묻어있더라구요. 조금 아쉬웠습니다. 위치 좋고 깨끗한 호텔 ” 처음 이용했습니다.” 조용하고 괜찮았어요~” 좋았습니다.” 우수” 가성비 좋은 호텔” 뜨거운 물이 점감으로 인해 안 나온다는 이야기를 체크인 할때 들었습니다. ” 너무 좋아요” 가격은 만족스럽지않지만,그래도 단연 서비스는 최고” 2인 출장시 머무르기에 괜찮았습니다” 괜찮아요” 깨끗하고 친절함” 5일간 투숙” 수건이 너무 낡았네요” 가격대비 훌륭함” 강남권에서 가격대비 만족할 만한 호텔” 욕실 청소상태 및 담배 냄새 외에는 좋았음.” 청결 상태, 위치 만족합니다.” 우수” 나쁘지않음” 숙소 내 특별한 편의/부대시설은 없지만 숙박과 강남지역을 여행하기에 위치가 좋다. 룸 싸이즈는 그다지 크지 않지만 짐이 많지 않으면 특별히 불편하지 않다. 다만 주변환경(전망)이 좋지 않다. 그러나 직원들이 친절해 기회가 되면 다음에도 이용하고 싶다. 일단 다른 후기에서 처럼 강남역에서 가깝지는 않아요. 제가 걸음이 늘려서도 있겠지만 10분 거리는 아니였습니다. 15분이상은 걸렸어요;;; 비성수기라서 그런지 트윈배드룸을 조식포함해서 11만원대로 이용했습니다. 후기에서처럼 침구 커버가 찢어져 있기도 했지만 위생상태는 좋아서 크게 불만족스럽지는 않았어요. 룸 온도도 따뜻하고 좋았구요. 데스크 직원분도 친절하고 좋았습니다 다음에도 또 이용하고 싶네요 엄마랑 둘이서 4박했는데 깨끗하고 조용한 방으로 부탁드린다했는데 조용하니 룸컨디션도 괜찮았어요! 가격대비 좋아요 평일에 예약을해서 숙소를 업그레이드해주셔서 좋았습니다. 역에서는 거리가 있는 편이지만 버스가있어서 좋았고 주변이 공사중이여서 조금 아쉬웠습니다! 방도 깨끗하고 고속버스터미날과 가까워 교통 좋네요. 호텔 체인이여서 기본적인 어멘니티도 좋습니다 강남역에 위치하여 교통이 편리하고 맥주 무한리필 바도 정말 좋았습니다. 이럴경우느누사전에 미리 말을 해주어야지 싸구려 숙소도 아니고 신라 스테이에서 뜨거운 물이 안나오는 경우는 예상하기 어렵습니다. 그럴 수도 있지만 그럴경우는 예약자에게 사전에 말을 하는게 도리라 봅니다. 배딩이 너무 좋고 깨끗해요 조식은 못먹었지만, 조식이 맛있다고하니 다음번에는 조식되는 서비스로 이용해보겠습니다. 객실이 넓지는 않았습니다만 매일 청소해주셔서 좋았습니다. 깨끗했네요. 대신 옆 건물이 공사중이라 일과시간 중에는 좀 시끄럽습니다. 근데 물이 청수현상이 있더라구요 욕조에 물받으면 파래서 그냥 버렸어요 수도재점검좀 해야지않을까요 새로 지은 시설이라 깨끗하고 직원들도 친절합니다 딱히 불편한 점도 없고 접근성도 좋아서 편했습니다 가격대비 훌륭합니다 룸도 좁다고 느꼈어요 비지니스 호텔로 위치 청소상태 조식모두 만족함 신라계열이라 조식맛은 너무 좋았고 위생상태는 나쁘지 않았으나, 타올, 가운 등의 상태가 너무 낡아보여서 개선이 필요해 보였습니다 ! 전반적으로 만족. 다만 처음 예약한 방에서 담배 냄새가 나서 방을 교체함. 프런트에 문의하니 친절하게 설명후 바꿔줌. 전 객실이 금연방임에도 불구, 일부 몰지각한 손님들이 담배를 피운다고 함. 욕실 청소 상태가 매우 깨끗한 수준은 아니었음. 나머지는 모두 꽤 괘찮음. 강남역, 양재역과의 거리도 그렇고 조식도 적당함. 대체로 만족함. 가성비, 청결 상태, 위치 만족합니다. 보이는 곳은 아주 깨끗하였고. 침대 아래 물건 찾느라 보았는데 먼지가 많았습니다. 규칙적으로 침대 아래에도 신경 쓰셨으면 좋겠습니다. 휘트니스 운동화대여가 없었습니다.. 다 좋았지만,,, 듣던대로 방이 너무 작았음...ㅠㅠ.... 우수” 전반적으로좋아요” 오피스텔 이사하고” 깨끗해서 좋아요” 가격 대비 괜찮아요” 전체적으로만족해요” 좋았어요” 언제나 다시 찾는 호텔” 언제나 굿 초이스” 가격대비 만족” 재방문 호텔” 10만원 이하일 때 가면 딱인 호텔.” 우수” 깔끔했지만! 객실응대가 늦고 온도조절이 잘 안되어서 추웠어요ㅠㅠ” goof location” 후기 보고 걱정했는데 히터 잘 나와서 춥지 않았고” 가격대비 최고” 엘레베이터” 깨끗하구 좋앗어요 ~” 서울 출장때마다 묵는 곳” 위치좋아요. 비지니스호텔. 다른 신라스테이들과 생긴거 똑같음. 숙소 위치가 좀 불편했지만 그래도 다 좋았어요 집정리가 되지않아서 하루는 그냥 바로옆 호텔에서 잣는데. 이정도면 강남에선 순위권에 듭니다. 여기로 하교 깨끗해서 제일 좋습니다 비싼 가격의 호텔과 동등한 서비스를 바라는 것은 너무 욕심인 것 같고, 가격대비로 봤을때는 하루쯤 묵기 괜찮습니다 ㅎㅎ 강남역과 그리 멀지 않은 곳에 있어 교통도 괜찮고 객실은 그리 크지 않지만 자기에 불편한 점은 전혀 없었습니다. 조식을 8시 30분쯤 먹으러 갔는데 주말임에도 불구하고 별로 붐비지 않아서 너무 다행이였어요. 조식 메뉴도 평범하게 괜찮고(와플 꼭 드세요!!!!) 직원들 서비스는 보통이에요 ㅎㅎ 방이 좀 좁은 느낌이 들지만 전체적으로 가격대비 깔끔하고 편안합니다. 공기가 차가웠어요 춥게 잔 거 빼곤 좋았습니다 늘 만족도 나오는 호텔입니다. 언제나 찾아도 가성비 만점인 호텔입니다. 부족한 부분은 방음이 좀 약하다는 점입니다. 옆방 앞방 다니는 소리가 너무 잘들려요 하지만 나쁘진 않습니다. 건물도 깨끗하고 가격 대비 만족스러워여~ 강남역까지 도보로 이동가능해서 위치도 좋고 주위에 놀거리 먹을거리 많아서 좋아여 강남역 주변이라 편의시설이 잘되있고 조용하며 늘 깔끔하게 되어 있습니다 주말이라 조식 포함 17에 다녀왔습니다만 그 가격대는 아닌 것 같네요. 이전에 8만에 신라스테이를 이용했던 적이 있어서 그런 게 아니라, 공사장뷰, 외부 소음, 작은 욕조에 좀 실망했습니다. 룸 온도 조절이 잘 안 돼서 창문을 열었는데 공사장 먼지 날라오는 거 감안해야 할 정도였어요. 가격 대비 매주 좋습니다 침구에 뭐가 묻어있었던것 빼고는 객실 깔끔하고 괜찮았어요. 침구에 신발자국처럼 회색으로 자국이 있어서 교환 요청했는데, 30분정도 지나서야 교환해주셨네요. 체크인이 늦은 편이라 빨리 쉬고싶었는데 응대가 늦어서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ 그리고 온도를 아무리 조절해도 춥다가 몇시간정도 지나서야 좀 더워지더라구요. 나머지 서비스 등은 만족스러웠어요. nice , comfortable!!! 다만 주차공간이 없어서 드림플러스 건물에 주차해야 되는 점은 불편했음 프론트에 산타모자 쓴 직원분들 친절했고 룸 컨디션 좋았음 이불이 좋다 못해 너무 더울 지경ㅜㅜ 가격대비 최고인듯,,아무래도 비슷한 가격대의 호텔들중에서 깔끔하고 기분좋게 쉴수있는곳같아요. 어메니티도 아베다라서 너무 좋아요 체크아웃시 엘레베이터 혼잡 전층스탑 ... 다만 공사소음이 좀 ... ㅠㅠ 서울 갈때마다 이용 하고 있습니다 침대도 좋고 조식도 맘에 듭니다 다음에 또 가고 싶어요 주차스탭분들” 좋아요.” 좋아요” 편한 위치와 좋은 서비스” 편리한 위치 및 좋은 서비스” 가격대비 만족도 좋습니다!” 편하게 놀구 갔어요” 가성비 좋은 비지니스 호텔” 좋아요” 깔끔” 위치가 좋아요” 무난하지만 다시 가고싶진 않습니다.” 편하게 쉬다 왔어요” 비지니스 호텔로 좋습니다” 두번째 묵는데 객실 상태가 지저분” 대체로 무난해요.” 추천해봅니다.” 깔끔해서 좋았어요!” 직원들 매우 극친절하구요 깔끔하니 좋아요 ” 깔끔, 일본식 비지니스호텔 느낌입니다.” 특히 주차해주시는분들 너무 친철하고 감사드립니다 신라스테이는 일단 기본 이상을 해서 믿고 이용해요. 지하철역에서 조금 걸어야 하지만 가격대비 시설 너무 좋네요. 위치가 살짝 애매하긴 하지만 조용하고 깨끗하고 이용하기 편리했습니다. 편한 위치와 좋은 서비스 뱅뱅사거리에 위치해 공항에서 이동이나, 서울시내 및 외곽으로 이동이 손쉬워 편리했고, 스텝을 포함해 서비스가 나쁘지 않았고, 다른 신라스테이와 마찬가지로 적정수준의 서비스와 조식이 제공되어 추천할만 하다. 숙소위생상태도 위치도 직원 태도도 매우 훌륭합니다. 한가지 흠이라면 택시가 잘 안잡히고 근처 지하철역에 꽤 멀었네요.. 체감상 걸어서 한 5~10분거리? 조식도 맛있게 먹구요~! 객실에서 탕목욕도 함 가성비가 좋으나, 양재역까지 거리는 상당함. 주변 편의시설에 대한 인프라가 갖추어지지 않은게 흠이나, 대체적으로 만족함. 다만, 방음이 잘 안되어 옆방 소리가 새벽 내내 들림. 가격 대비 아주 훌륭하고 근처에 있는 다른 비슷한 등급의 호텔도 묵어봤는데 이곳만한 곳은 없었네요. 신라호텔 계열이라 숙소가 깔끔하네요 부대시설은 따로 이용해보지 않아서..평가가 어렵구요 호텔 위치는 뱅뱅사거리 옆이라 이동이 아주 편리하네요 뱅뱅사거리 바로 옆에 위치하여 이동이 편리하고 신라호텔 계열이라 숙소도 깜끌하고 좋네요 청소 상태나 집기류는 좋았으나 에어컨 등 냉방이 매우 불량하였습니다. 위치는 강남역이랑 양재역 사이에 있어서 교통은 좋은 거 같은데 주변에 큰 마트나 혹은 같은 건물 내에 편의점이 없어서 그점이 조금 아쉬웠네요. 객실 청결상태는 아주 만족스러웠습니다. 침구류도 정말 폭신폭신하고요. 중앙난방 시스템이어서 스스로 방 온도를 설정할 수 없는데 제 기준에선 잘 때 좀 추웠어요. 아무래도 바깥이 많이 더워서 온도를 많이 낮춘것같아요. 방음이 잘 안되는 편이에요. 옆장 문 여닫는 소리나 아기가 있었는지 아기 우는 소리나 가구 옮기는 소리가 좀 잘 들려요. 귀가 예민하신 분들은 이어플러그를 따로 챙기시는게 좋을 거 같아요. 조식은 무척 맛있게 먹었습니다. 조식이 잘 나오는 것 같아요. 다음에도 쉬고싶으면 재방문 의사 있습니다^^ 편의사항좋으며,깨끗하고 주차시설도 이용할수있어 좋았습니다. 서울출장시 재방문의사 있습니다 객실 바닥과 화장실에 머리카락 등이 좀 지저분함. 신라스테이는 침구가 편안해서 좋아요. 역삼지점은 타월이 낡았는데, 여긴 괜찮네요. 강남대로 버스정류장에서 10분이상 짐을 끌고 가야해요. 강남역, 양재역 걸어서 10분에서 15분이면 되고. 비지니스 호텔로 그만이네요. 앙재역과강남역사이 있고 다소거리가약간멀고 에버랜드나 케리비안 가실때 이용해보시면좋을뜻 합니다. 신축건물이라 매우 깔끔했고, 침구상태나 위생상태 다 좋았습니다. 단지, 방음이 조금 안되는 듯 하였고 강남역과 양재역 사이에 위치해서 접근성이 조금 떨어집니다. 비지니스라 그런지 너무 객실이 좁은것이 흠 위생상태짱! 직원분들 친절도 짱! 편하게 쉬다가 갑니다~ 조식도 아주 괜찮음요~~^^ 조식이 괜찮습니다. 나쁘지 않았어요” 친절한 서비스에 ~” 더도 말고 덜도 말고” 좋은위치,전체분위기보다 대비 직원 3스타 수준” 우수” 신라스테이 서초” 신라스테이 서초” 괜찮았어요.” 선택 잘한것 같아요 ” 전체적으로 만족스럽네요!” 좋음” 지낼만한 호텔입니다” 깨끗 좁아요” 추석연휴라 부대시설 이용이 별로였어요” 깔끔한호텔” 친절했습니다.” 깔끔” 좋음” 다 괜찮은 호텔” 좋은 위치. 깔끔한 시설” 신라스테이 처음 이용해봤는데 깨끗하고 어매니티도 괜찮았습니다. 기본방했는데 비즈니스 호텔이라서 다소 좁은 게 아쉬웠지만 그래도 하루 쉬기엔 나쁘지 않았습니다. 이제야 후기를쓰네요 출장차 한국을 방문했는데 스텝의 서비스에 감동이였어요 ~ 다만 너무 층마다 추웠어요 한겨울이였는데 너무 추운기억만 도드라지네요 그래도 스텝의 서비스는 감동입니다~ 정말 필요한 딱 그만큼만이 필요한 위치에 있습니다. 편안했고 아늑했습니다. 부대시설까지는 이용해보지 못했습니다만 그것 역시 좋을것이다 라고 생각되는 신뢰 같은게 있습니다. 추천드립니다. 좋은 위치, 그러나 직원들에 무뚝뚝함 그러나 개인적인 편리함에 다시 찾겠씀 방은 좋은데 깔끄만편 위치도 좋고 시설도 좋고 아주 좋습니다. !! 뱅뱅사거리에 있어서 너무 좋아요 위치 좋고, 시설 좋고. 여러번 이용했는데 멤버쉽얘기를 안해서 아쉬웟음. 비지니스 호텔이고 객실 크기와 시설에 비해 가격이 저렴한 편은 아니지만 신축건물이라 깔끔해서 좋았습니다. 조식도 종류가 많지는 않지만 괜찮았어요. 조식이 기대 이상으로 좋았고 침구가 깨끗해서꿀잠 잤어요 건물자체도 깨끗하고 방도 너무 깨끗해서 좋았어요! 조식도 다양하게 나와서 좋아요! 매우 깔끔하며 현대식 디자인이 잘 녹아있는 호텔. 다만 방이 작아서 짐이 많으면 불편할 수도 있음. 가격대비 위치가 좋아서 지낼만함 깨끗해서 100점 비즈니스 호텔로는 굿 커플 여행용으로는 좁다 추석연휴 마지막 날 예약했는데 조식밖에 이용할수 있는 부대시설이 없어서 밖에 안나가고 편히 쉬고싶었으나 점심 저녁을 해결하기 위해 외출을 해야해서 불편했어요 그냥 깔끔한 비즈니스호텔 간혹 한국에 출장시에 신라스테이를 이용하지만 좋았고 친철하였습니다.주차관련하여 기계주차라서 주차를 도와 주시는 분들이 불친철이 조금 그랬지만 다른 사항은 매우 만족 했습니다,. 근처에 맥도날드도 있고 스벅도 있고 편의점도 있고 굿 위치가 강남역부근이라 괜찮음 단, 뷰는 기대하지 마시길 ;) 위치와 직원 태도 빼고는... 장점 위치가 좋다. 역이나 버스 정류장과 가깝고 주변에 24시간 식당과 카페 등 먹거리가 많다 15층에 묵었는데 시티뷰가 생각보다 괜찮았다 신설이라 객실과 피트니스 클럽 등이 깨끗하다 단점 디럭스 더블룸이 22m^2정도로 다소 좁다 티비 채널수가 적어서 볼 게 별로 없다 욕실용 슬리퍼가 따로 있었으면 좋겠다 비즈니스 숙박, 가족 숙박에 좋습니다.” 주변 관광지랑 가까우나 뷰는 별로” 서울 여행때 가장 먼저 찾아보게 되는 호텔” 청소년아들과 함께 고궁수업이 있어서 숙소를 찾다가 이곳을 선택했습니다.” 우수” 우수” 깔끔하지만…” 위치가 너무 좋은..” 만족합니다” 괜찮아요” 깔끔한 슉소. 위치도 좋아요” 위치좋고 깔끔해요” 만족하여 이용했어요 ^^” 가족여행으로 묵기 좋아요. 소규모” 작지만 위치좋아요” 우수” 광화문 만족” 고궁과 청와대를 관람하기 위해 방문” 룸 상태는 좋았으나...” 우수” 추운 겨울날 아내와 어린 아이 2명을 데리고 묵었습니다. 근처 시청-광화문-인사동을 구경하기 위해서 선택한 곳입니다. 비즈니스 호텔이라 전체적으로 숙소가 좁지만 대체적으로 깔끔했고 욕조도 커서 만족스러웠습니다. 1층에는 스타벅스가 있고, 바로 옆에 버거킹이 24시간 영업합니다. 광화문역 2번출구에서 도보 2분 정도 거리라 입지조건이 무척 좋습니다. 그 근방이 맛집도 많은 곳이라 좋고 세종문화회관과 미국 대사관이 바로 옆에 있네요. KT 광화문 사옥 옆이니 관련 출장 온 이들이 머무르기도 좋습니다. 주차의 경우 24시간 주차가 가능하다고 하네요. 제가 1박만 해서 연박 시의 주차 조건은 모르지만 하루 나들이 하며 주차할 곳 고민하거나 주차비 많이 나오는 상황이라면 하루쯤 숙박하며 편히 주차하는 것도 방법이지 않나 싶습니다. 조식은 먹지 못했습니다. 디너 뷔페가 현재 운영되지 않고 있으며 브런치 뷔페가 여자들에게 호평 받고 있지만 근처에 맛집이 많으니 굳이 이용하지 않아도 무방할 것 같네요. 서울 한복판이고 관광지랑 가까워서 위치는 좋으나, 주변에 회사촌이라 몇개 방 빼고는 회사빌딩들을 보게된다. 광화문 뷰는 없다고 했었다. 조식은 괜찮았고 방이 좀 작았다 종각과 광화문 사이에 위치해 있으나, 종각역 지하도 청진상가를 통해서 나오면 금방 닿을수 있다. 광화문과 종로를 중심으로 활동하기에 매우 좋은 위치라고 생각된다. 객실도 깨끗하고, 직원들도 친절하다. 호텔 주변에는 식당이 많이 있다. 광화문 주변 일대에서 일을 보거나 여행하기에 괜찮은 선택같다. 경기도에서 출발했는데 몇달만에 대중교통을 이용하며 긴장아닌 긴장을 하고 갔습니다. 핸드폰 네비를 켜고 가지 않아도 될만큼 숙소 찾기가 수월했습니다. 인사동과 광화문 딱 중간인거 같네요 종각이 가깝다고 볼 수 있겠어요. 숙소는 쾌적했는데 주말(토요일)이라 그런지 만실이었네요. 레이트 체크아웃을 부탁드렸는데 다행히 2시간 연장시켜주셔서 일요일오후 2시에 퇴실 할 수 있었구요. 숙소는 깨끗했습니다. 분위기도 좋고 살짝 아쉬운점은 전경이 높은뷰가 아니면 그냥 높은건물과 낡은 피맛골 골목이 전부일듯 해요. 높은뷰를 원하심 미리 메일로 연락하고 가시는걸 추천해드립니다. 직원분들은 친절하셨습니다. 조식을 추가로 신청하는데 식사당일에도 가능했구요. 조식이 조금 아쉬웠습니다. 종류도 그렇고 아침 7시였는데 응대해줄 직원분이 너무 없었네요. 즉석으로 조리해주신 분들도 그렇고 그 점이 제일 아쉬웠던 점이나 가격만큼이니 이또한 무난한거 같습니다. 춘기 아드님은 숙소가 너무 좋았다고 합니다. 뭐 쉬는 시간에 와이파이 되니 겜 즐기시면서 주변에 먹거리 많으니 식당 찾아 밥먹고 안좋을수가 없겠어요^^ 다음번에 또 머물 계획이냐고 물어보신다면....흠....그럴거 같아요^^ 다음번엔 꼭 높은뷰로~이상 신라스테이 처음 이용해 본 이의 후기입니다..가족끼리 여행에 나쁘지 않을거 같아요 깨끗하고 깔끔한 호텔. 광화문 지역 비지니스 출장을 한다면 적당한 위치에 시설을 보유한 호텔 입니다. 서울에 출장오거나 여행온다면 무난하게 이용하기에는 좋을것같습니다. 치우다 만 걸레가 옷장에 떨어져있고, 가운은 낡아 구멍이 뚫려있네요. 소매에.. 서울 야행가시는 분들한테 좋은 선택지가 될 것입니다 가격대비.깨끗하고 위치도 좋았어요. 기본적인 숙박시설로 괜찮은 편임. 조식도 나름 양호해요 저녁에 라움지 바를 이용하려는데 단체행사 한다ㅕㄴ서 투숙객이 이용못해따는게 아쉽네요 무엇보다 위치가 매리트있죠~ 조식도 맛있었구요~ 가성비좋아요^^ 좀좁긴했지만~하루머무르기 좋았습니다 베딩이랑 어메니티 믿고 가는 호텔 조식이 너무 좋았습니다. 조식은 정말 돈이 아깝지않은 정도네요.. 서울곳곳 둘러보기 좋은곳이죠 프로모션있을때 가니까 괜찮네요 좋아요 ~~~ 만족합니다 4인 가족이 머무르기 위해 숙소를 방문했어요. 침구상태와 청결도(먼지제거 등)는 조금 아쉽지만 가족들과 지내기 좋았습니다. 광화문 가까이 있어 위치로는 최고였으나 조식은 정말 너무하다 싶을정도로 먹을것이 없어 많이 실망했네요.... 호캉스하기엔 최적입니다 저희는 궁체험하려고 이곳을 선택했는데 탁월한 선택이었어요 덕수궁 경복궁 창경궁 모두 도보로 가능하고 또한가지는 먹거리가 주변에 너무 다양하고 맛집들이 즐비해있어요 강추입니다 매우 만족하였습니다, 다만” 좋아요” 좋았어요” 가족여행” 위치 좋고 브랜드에서 오는 안정감이 있네요” 출장이용” 다 좋은데 주차문제가 힘드네요” 좋아요” 무난해요” 잘쉬었습니다.” 만족함.” 접근성과 저렴한 가격이 장점이에요” 잘 쉬다가요” 딱 잠 자고 아침 먹을 수 있는 곳” 좋음” 가성비 좋아요” 접근성 좋아요” 비지니스호텔” 우수” 접근성과 편의시설우수, 객실상태는 글쎄...” 위치, 청결, 친절도 등 매우 만족하였습니다 다만 공간이 협소한 것은 감안 하셔야 합니다. 다시 예약할 의사 있습니다. 편하게 잘 잤어요 위치 좋고 조식도 가격대비 괜찮았어요 다시 방문 예정입니다 깨끗하고 친절합니다. 위치도 좋아서 여행하기 편합니다. 깔끔하고 좋았는데 갑자기 침대 밑에서 먼지뭉텅이가 하나 나와서 좀 아쉬웠네요. 조식은 계란요리 줄이 길고 음식이 금방 채워지지 않는 느낌이었어요. 거래처가 근처에 모여있어 출장때마다 이용하고있습니다. 위치 좋고 직원분들 친절하고 좋습니다. 객실이 엘레베이터 바로 앞이라 외출시 편리했으나 방음이 약하여 밤 시간때 들어오시는 다른 손님분들 목소리나 방문닫는소리가 유독 크게 들렸습니다. 또한 객실 컨디션이 점점 노후되고 있음을 느꼈습니다. 이런 점을 보완해주시면 다음번에도 계속 이용하고싶습니다 도심 한복판이라 어쩔수는 없지만... 주차장이 조금 떨어져 있어서 그게 불편합니다. 뷰로 조계사가 보여서 낮에는 알록달록하고 밤에는 야경이 예뻤어요 시설도 쾌적하고 다시가고싶지만 한가지 아쉬운 점은 룸서비스가 안된다는 점-!입니다 값은 못하는 듯 프랜차이즈라서 이용하지만 큰 메리트는 없어요 침구가 너무편했습니다.야경도 좋았고요. 위치 좋고, 서울 관광하기 좋음. 객실크기는 적당했고 스탠다드 더블이었는데도 욕조있는 방 요청하니 욕조가 있는 것은 좋았지만, 방문 열고 닫는 쿵쿵 소리 위, 아래, 옆방 다 들리는 것과 곳곳에 먼지가 쌓여있는 것은 좀 흠이에요. 직원분들은 친절하세요. 도심에 있어서 접근성은 좋아요. 잘 쉬다갑니다~ 시설이 좀 노후된 티가 나고 청결도 딱히....방음도 너무 안돼서 밤에 불편했어요 조식이 깔끔하고 직원들도 친절하고 위치도 좋은데 건물이 아쉬웠네요 제일 자주 이용하는 호텔인데 위치 좋고 딱히 불편한점 없습니다. 가성비 좋고 주변시설 편하고 접근성도 좋아요 광화문 다니기에는 정말 위치가 좋은 숙소! 가성비 좋아요 딱 그정도의 기대감이시라면 만족하실듯 합니다 위치는 어디가시거나 하실때 좋아요 걸어다니시기 불편하진 않아요 .. 광화문 접근성, 직원친절, 편의시설은 우수합니다. 하지만 시설이 노후 되어 있고, 청결(커튼, 테이블 등)은 조금 부족한 면이 있습니다. 그리고 방음이 좀 부족합니다. 좋아요.” 우수” 위치괜찮음” 위치좋고” 대사관 가까워서 좋아요” .” 좋아요” 추천합니다” 서울의 중심 청결한 객실” 전반적으로 만족스러웠어요” 우수” 쏘쏘함” 숙소는 괜찮아요” 가볍게 묵기 좋습니다” 작지만 깨끗” 시내 호텔로 좋습니다.” 호캉스” 안락한 침구 덕에 숙면했어요” 우수” 욕실에서 냄새가..” 화장실에 수도꼭지쪽 머리카락이 있어 좀 불편했지만,그외는 참 좋습니다. 위치좋고 뷰도괜찮아요 무난해요. 낄끔합니다. 대사관 볼일이 있을때 머무르기 좋아요 도보 이동 가능 . 비지니스 목적으로 깔끔하고 주변편의시설도 많아요 가격대비 훌륭한 호텔입니다 위치가 좋아서 서울 여행시 좋았습니다. 숙소도 청결해서 추천할 만하고 도심 빌딩숲 조망이라 조망도 좋았습니다. 단하나 주차장 지면이 많지 않아 만차시 외부주차장 이용하는데 비용은 전액 정산되지만 조금 번거롭습니다. 친절하고 위치도 좋았어요 다만 객실이 굉장히 좁고 많이 노후 되었더라구요 사진과 좀 다릅니다 미국대사관 업무 보기에 최적의 위치 주차장이 협소하고 복잡함 주변에 볼거는 없는데 편의점이랑 카페는 많아서 좋았습니다 모텔을 리모델링해서 호텔로 바뀐곳인지 입구에 문을 닫아버리면 화장실에 변기랑 샤워실이 다 보이는 단점이라고 하면 단점이고 이런걸 좋아하신다면(?) 장점입니다... 좀 이상해요 그냥... 시트지라도 붙혀주세요.. 침대 틈으로 화장실이 보여요 ; 숙소는 괜찮아요 직원이 결제실수도 하였는데..네 결국엔 해결됐고 전체적으로 괜찮아요 비지니스 호텔 그 이상 이 이하도 아니에요, 적당한 사이즈 룸에 가볍게 묵기 좋아요 라운지는 막 멋지지는 않아요 조식에 스프가 없네..조식을 꼭 먹을필요는 없음 일단 욕조가 있는게 좋네요. 피로 풀기도 좋고. 근처 시내에서 새벽에 업무가 있어서 묵었는데 좋았어요. 신라스테이 침구가 좋아서 비교적 저렴한 광화문으로 예약, 전화로 얼리체크인 문의드렸더니 가능하다고 하셔서 일찍 체크인했습니다. 역시나 직원분들 친절하시고 근처 먹거리들도 많아서 편리합니다. 침구류가 편해서 숙면할 수 있었어요 그런데 에어컨 상태가 좋지않아서 객실 온도가 좀 덥네요. 프론트에서도 그 점에 대해서 안내해주었지만 아쉽네요 중앙냉난방이라 좀 더웠어요.. 좁은 공간이어서 그런지 먼지가 많이 보였어요. 환풍구를 타고 올라오는 담배 냄새인지 전 투숙객의 흡연룸인지 모르겠지만 불쾌한 냄세 때문에 한동안 밖에 나가 있었어요. 1박이라 방교체도 그렇고 해서 나중에는 적응했습니다.. 직원분들은 매우 친절하고 좋으셨어요! 주차공간이 협소하여 인근 주차장에 주차하여 조금 번거롭긴 해도 큰 불편은 아니었습니다. 위의 불편함만 해소된다면 다시 재방문의사가 있습니다. 욕실 냄새가 너무 충격적이었어요. 욕조에서 나는 것 같았는데 어떻게 이러죠. 시설이 많이 낡았네요” 잘 지내다 왔습니다.” 위치 좋고 비즈니스호텔로서 최고” 편하게 잘 묵었어요.” 위치좋아요” 위치가 좋아요.” 비교적 만족스러운 호텔...” 위치가 아주 좋고 직원이 친절합니다” 전반적으로 좋았습니다” 좋음” 초등학생과 쾌적한하루여행했어요” 만족” 객실 의자 더럽고, 다리미에도 먼지 잔뜩..” 전반적인 시설 만족 ” 우수” 위치좋고, 깨끗합니다.” 가성비 좋아요” 신라스테이 자주 이용합니다.” 방이 좀 춥네요” 입실시” 종로 명동 광화문과 인접해 위치상으론 좋으나 시설이 많이 낡았네요. 주차장 여유도 없는 편이구요. 헬스장은 에어컨이 가동되지않아 무척 더웠습니다. 잘 지내다 왔습니다. 조용하게, 편안하게 잘 자고 나왔습니다.^^ 또 이용하고 싶네요. 식사는 당연히 회사 많아 할 데 많구요~ 합리적인 가격으로 주말을 보냈네요. 위치도 좋고 매우 마음에.들어요! 뷰나 뭐 그런건 볼게 없는게 맞지만 안국 위쪽으로 카페 다니기도 좋았고 명동쪽 이동도 좋았어요 주위에 왠만한 먹을게 다 있어서 그것도 좋았구요 대사관에 일이 있는 사람이 묵기 좋습니다. 쿠폰으로 구매가능한 치킨과 맥주세트도 좋았네요. 호텔 위치, 시설, 청결, 서비스는 좋음. 그러나 주차장이 협소하여 다른 곳에 주차해야 하는 점이 불편.... 직원들이 아주 친절하고 합리적이고 융통성있어 도움받았습니다. 숙소위치도 아주 좋아서 미술관 고궁 맛집 등등 접근성최고입니다 직원들도 매우 친절하고, 시설도 훌륭해서, 전혀 불편함없이 이틀을 묵었습니다. 자동차 무료 주차가 특히 좋아서 선택했던 호텔이었는데, 주차공간이 넓진 않지만 그래도 무리없이 주차를 할 수 있었으며, 주차장이 다 찰 경우에는 인근 제휴 주차장을 이용할 수 있게 하는 것 같았습니다. 그런데, (신라스테이를 이용하면서 이런 적은 처음인데) 침대 시트나 테이블, 종이 등의 관리가 깔끔하지 못하다는 인생은 조금 받았습니다. 하지만 전반적으로 저렴하게 잘 이용하여서 만족스러웠습니다. 뷰터 좋고 룸컨디션도 좋고 만족합니다 아이랑 함께 하는 여행은 침구류상태, 위생을 가장 중요시봅니다. 예전후기보면 위생상태 불만 많던데 저희 방은 깔끔했어요. 고층원했는데 욕조는 다른층에 있다고 안내해서 욕조방 선택할 수 있었구요. 체크인할때 줄서서기다렸어요. 조금 더 빨리 처리하면 좋겠지만 대부분 만족스러웠습니다. 신라스테이는 처음 이용해 보았는데 위치도 좋았고 방도 생각보다 넓고 이 가격에 욕조까지 있어서 가성비 최고입니다! 주위에 편의시설도 많았어요 가서비 좋은 호텔인건 인정합니다. 근데 좋지도, 나쁘지도 않은 딱 그정도. 전반적인 시설은 만족하나 주차시설이 부족하다. 밤늦게 어디 다녀오면 주차 할곳이 없어 그랑서울 (약 도보 4분)에 주차하고 걸어와야한다. 비가오거나 추운계절에는 시설이용이 불편할 듯. 코로나 때문에 조식을 도시락으로 이용할 수 있는 것은 좋은 듯하다. 방음이 정말 심각해요;; 화장실에서 다른방 사람 말하는 내용이 다 들려서 다른방 사람이랑 대화를 했을 정도에요;;; 지은지 오래된건지 usb를 꽂아서 충전할수 없는것도 조금 불편했습니다. 그거 말곤 나쁘지 않았..지만 앞으로 굳이 이용하지는 않을 것 같아요.. 도시락은 미리 주문하세요. 아침에 갔는데 sold out 이였어요. 전반적으로 깨끗하고 마루바닥이여서 냄새도 안나요. 화장실 욕조늘 샤워기로 닦다가 머리카락같은게 몇개 있어서...ㅠㅠ 비누로 다시 닦은 후 이용했습니다. ..^^;; 룸 안에 먼지가 바닥에 굴러다녔더거 빼고는 만족합니다. 다만 체크인할때 1시간이나 웨이팅하다가 들어가서..서비스 개선하면 좋을것 같네요~! 요즘 치솔치약도 안주는 호텔 많은데 항상 주셔서 잘 썼어요. 아베다 샤워세트도 좋아요. 가격대비 최고 입니다. 겨울철 이용하긴 방이 좀 추워요. 카운터에서도 그걸 인지해서 난방을 풀로 켜라고 안내하는데도 춥습니다. 타올도 교체할 시기가 된 것 같고요. 위치와 룸 컨디션은 좋은데 아쉬움도 있네요 입실 시간이 한시간이 지난 상태인데도 대기 줄이 길었고 거리두기는 전혀 되지 않았습니다. 직원들은 간막이로 보호는 되겠지만 반면에 이용객들은 무방비 입니다. 안내가 필요할 것 같습니다. 위치가 좋아요” 그럭저럭” 우수” 좋은 위치와 가격” 괜찮네요.” 조용합니다” 하루 묵는 용 괜춘” 인사동 등 여행하기 편함” 위치 최고” 위치,친절 모두 완벽하나 위생이 부족” 이용후기입니다.” 편리한 위치, 적절한 서비스” 우수” 가성비 매우 훌륭합니다.” 커플 가성비 호캉스로 좋아요” 무난했어요” #저렴한가격 #실용적인” 코로나로 부대시설 이용이 불가” 음..” 무난 깔끔” 숙소 뷰는 좀 별로였는데, 위치가 좋아서 잘 쉬다 왔어요. 위치는 너무 좋습니다 코로나라 조식서비스 걱정인데 아침에 조식 8천원 도시락 서비스도 괜찮구요 욕조에 물받을때 너무 오래걸리고.. 첫날은 그럭저럭 괜찮았는데 둘째날은 제일 뜨거운 물 틀어도 미지근했어요 숙소 방음은 당연히 안됩니다 위층에서 12시넘어까지 웃고 떠들고 바닥에서 뛰는건지 쿵쿵소리에 프론트에 말했는데 그뒤로 조용해지긴 했는데 기본적인 방음이 많이 안되는 편입니다 체크인 시 바닥에 케익 조각 같은 가루들이(핑크색) 떨어져 있었습니다. 이전 사용자가 케익 같은걸 먹으면서 떨어트린것 같은데.. 짐을 다 풀고 난 상태고 피곤하여 찝찝하지만 따로 콜 하지 않고 제가 정리했네요. 욕조가 주저 앉으면서(시간이 지나가면서)실리콘과 욕조가 떨어져 공간이 남는 부분이 있었어요. 욕조 물넘치 방지 구멍 쪽이 제대로 청소가 되지 않아 물이끼가 남아 있던 부분이 아쉽네요. 청결정인 부분에는 아쉬운 부분이 있었으나, 카운터나, 조식도시락 구매시 직원들은 친절했어요. 역이랑 가깝고 근처 편의시설들도 있어서 특가로 이용하기엔 나쁘지 않았네요. 지방에서 올라와 아침 일찍 시험 보려고 숙박했다. 너무 좋은 위치로 정말 편했다, 원래 이 가격인지는 모르겠지만 가격도 나쁘지 않다. 하지만 아쉬운 조식, 나는 도시락 조식을 선택했는데 메뉴가 달라 지지 않았다. 도시락조식은 하루만 먹는 것을 추천. 적당합니다. 조용하고 조식도 무난난 합니다. 3인용으로 잡았는데 확실 좁긴 좁음 청결하고 다 좋은데 체크인만 30뷴 걸림 체온 체크때문에 더 걸리니 가실분 미리 가시길 인사동 등 여행하기는 좋았지만 객실이 너무 작아서 가족이 이용하기 많이 불편했습니다. 친구들과 숙박했는데, 위치가 광화문/종각이랑 가까워서 좋았습니다. 약간 노후되었는데 그래도 괜찮았어요. 방은 깨끗합니다 가격대비 위치나 직원분들의 친절도는 너무나 훌륭하였으나 세면대에 살짝 피어있는 곰팡이나 의자에 붙어 있는 머리카락, 테이블에 기름 자국같이 얼룩이 있는 것을 보았습니다. 위생을 조금 더 신경 써주셔야 할 것 같습니다. 방은 욕조방이 없었구요 방들은 다똑같아요 지점마다 아침은 없엇고 잘묵고갑니다. 일단 광화문역과 종각역에서 모두 가깝습니다. 광화문 광장까지도 가깝습니다. 위치면에서 매우 만족스럽고, 직원들의 응대 태도도 좋았습니다. 신라스테이의 한계답게 방이 좁은것과 뷰가 좀 아쉬운 점을 제외하고는 재방문의사 있습니다. . 광화문 근처라서 쫌만 걸어가도 관광지가 나옵니다. 그런데 또 너무 번화가는 아니라서 숙소에 있으면 조용해서 좋습니다. 너무 번화가에 있는 숙소는 너무 시끄러우니깐요. 직원들도 친절합니다. 스마트 미러링이 가능한 TV라서 태블릿PC 미러링해서 넷플릭스 시청했네요. 숙소에만 계실 분들한테는 굉장히 좋을거 같습니다. (애플제품들은 스마트미러링 안됩니다.) 커플들 이용하는 가성비 호캉스로는 가격대비 좋아요. 단 부대시설은 기대하면 안됨 주말이라 그런지 체크인 시간 딱 맞춰갔는데 사람이 너무 많아서 30분 정도 기다렸어요. 그것 제외하고는 룸 컨디션도 괜찮았고 만족합니다. 다만 객실이 좁아서 다음 방문 시에는 조금 더 넓은 룸으로 묵으려고 합니다~ 금액이 저렴해서 실용적입니다. 호텔 룸은 작지만, 침구나 가구등 전반적인 구성 만족합니다. 조식 도시락 투고는 만족스러웠습니다. (VAT포함 8천원) 주차장도 시내권 대비 넓은 편이고, 편리했습니다. 룸은 좁지만 가격대비 훌륭합니다. 조식 식사는 코로나 때문에 도시락 투고 서비스 이용했는데. 가격대비 만족스러운 양과 퀄리티였습니다. 저렴하게 묵어서 그러려니 하지만 생각보다 너무 별로였어요. 위치는 정말 좋은데 룸이 너무 낡은게 느껴졌어요.... 무난하고 깔끔해요. 딱히 흠 잡을 곳 없어요. 조계사 뷰는 안 좋은 것 같아요. 프론트에서 새벽아침에 목탁 소리 들릴건데 괜찮겠냐고 물어봤고, 신경 안쓰고 오케이 했는데 진짜로 목탁 소리 땜에 깼어욬ㅋㅋㅋ 무던한 성격이라 그런가보다 하고 다시 잠들었지만 소리에 예민한 분은 조계사 뷰 비추할게요 ㅋㅋㅋ 특별한 뷰는 없다” 괜찮으나 조금 아쉬움” 우수” 좋음.” 추천합니다.” 단점보단 장점이 많았던거 같네요” 위치가 좋았어요” 잠자리가 좋았던 곳” 많이 낡은 느낌” 다 괜춘한데 수건ㅠㅠ” 좋았습니다:)” 좁아요” 늘 이용하는 곳” 역시 가성비 갑인 신라스테이” 잘 이용했습니다” 우수” 광화문에서의 즐거운 시간” 깔끔하고 편안” 생일파뤼” 우수” 호캉스 삼아서 방문하기에 특별한 메리트는 없는듯. 깔끔하고 만족스럽다. 위치는 정말 좋았는데 청소가 조금 아쉽고 지하 주차장에서 올라가는 대기층에 에어컨을 따로 작동하지 않아서 그런지 대기시 더웠습니다. 룸 컨디션도 좋았으나 테이블 가죽코팅이 벗겨진 상태 그대로이던데 보수공사가 필요할듯 합니다. 아울러 입실때 전기 포트에 물이 그대로 들어있었습니다. 그래서 사용하지 않았습니다 가격대비 좋았습니다 주변에 즐길거리가 많아 걸어다니면서 구경하기도좋았어요 어메니티도만족 위치가 excellent 숙소의 청결함은 물론이며, 도보로 여행가능한 범위가 넓습니다. 위치적으로 상당한 장점이 있는 숙소입니다. 추천합니다. 위치랑 위생 다 좋지만 전기 콘센트가 제대로 동작 안되는거 외엔 괜찮았네요 저렴한 가격에 광화문 바로 앞이고 근처에 부대시설이 잘 되어 있어서 좋았습니다. 침구도 푹신하고 욕조도 있어서 좋았지만 에어컨 상태가 별론지 너무 더웠습니다ㅠㅠ 더블룸 예약했는데 트윈 침대 두개 연결해 놓은 방이라 매트리스 사이에 틈이 느껴져서 너무 불편했어요 접근성, 위치 좋았으며, 특히, 침구 매우만족... 예약 당시 8만원 이하 가격이면 가성비 면에서 굿~ 객실 문을 열었을때 문이 바닥에 긁히면서 잘 안열렸습니다. 아마 문이 아래쪽으로 조금 내려 앉은 느낌. 숙소를 막 들어 가면서 상황이 이러니까 이미지가 확 나빠지더군요. 객실은 마루 바닥인데 세월의 흔적이 느껴집니다. 침대는 폭신하니 좋았습니다. 다 좋고 화장실도 넓고 위치도 좋은데 수건에서 냄새나용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 장점은 호텔 직원 분께서 친절하게 안내해주셨고 시설도 만족스러웠습니다 단점은 화장실 환풍기가 오랜시간 동안 돌아가서 소음을 유발하는 점이 아쉬웠습니다ㅠ 패밀리룸 좁아요 항상 이용하는 곳이지만 유난히 이번엔 주변 객실에서 물흐르는 소리가 많이 나더라구요 가격도 저렴하게 이용해서 큰 불만은 아니었습니다 조식 먹었는데 만들어주는 메뉴 하시는 조리장님? 이 매우 불친절하고 작업복이 너무 더러워서 깜짝놀랐어요 위생에 신경을 안쓰고 있다는 느낌을 받았습니다 숙소가 깨끗하고 편했습니다. 주변은 조용했으며, 직원들은 친절했습니다. 이 가격에 편의시설은 없는게 당연합니다. 기분 좋게 있다가 왔습니다. 1층 스타벅스도 있고 욕조실로 교환도 해주시고 잘 이용했습니다. 냉동고가 제대로 동작 하지 않는 건 아쉽네요 이용할때 마다 느끼는건데 수건.ㅠㅠ..수건이 오래된건지 사용할려구 펼치면 먼지가...기침이 계속 나와요...위치,가격,직원분들 친절하고..모두 좋은데 수건 때문에 ..요즘 기침하면 코로나 때문에 예민해 지는데. 이번에 이용하면서 역시 또 수건 펼치니까..섬유 먼지 때문에 계속 기침...이번에는 남편도 좀 짜증을 내더라구요.. 서울토박이이지만 광화문이나 종로, 서촌 등은 그냥 지나가는 동네인데 여기 머물면서 관광객이 되어 이곳저곳을 방문하니 새로운 즐거움을 찾았습니다. 동서남북으로 갈 데도 많고 주변에 식당도 많이 있습니다. 다만 코로나 19사태로 부대시설 이용이 불가능하여 조금 아쉽습니다. 광화문 출장이 있을때 이용하는 곳입니다~ 최신식은 아니지만 깔끔하고 편안해요! 티비 채널이 별로 없고 콘센트가 많이 위치해있지않아서 아쉬운거 빼곤 완벽 ! 저렴한 가격에 잘 다녀 왔어요. 위치도 매우 좋았고, 전반적으로 다 좋았습니다~ 조용하고 아늑해서 좋아요” 이전보다는 괜찮았어요” 좋습니다.^^” 두번째 묵었는데 ” 만족하는 숙소였어요.” 우수” 최고의 위치” 출장와서 굉장히 편하게 있엇습니다. ” 가격대비 좋아요” 가격대비는 괜찮습니다!” 이동하기 좋은위치에요” 위치가 좋았어요” 꽤 괜찮은 호텔” 우수” 좋았어요~!” 신라스테이는 신라이다” 위치는 좋은데 에어컨과 타올이 흠이네요” 가격에 비해 별로” 위치 최고” 역시 깔끔 합니다. ” 저렴한가격대비 위치가 좋고 조용합니다. 어메너티 특히 샴푸가 비누같아서 머리감기에 별루예요. 그점빼고는 다 맘에듭니다. 이전에는 방 위생도 별로였고 조계사 쪽이라 많이 시끄럽고 주변 분들이 너무 시끄러워 방음이 안되었는데 이번에는 그나마 좀 조용한 편. 위생은 신경써야할것같아요. 먼지도 많고 얼룩도 많아요 전반적으로ㅠ 침구류와 위치는 정말 좋습니다. 주변에 볼거리, 먹을거리가 많아서 즐거운 시간을 보낼 수 있으며, 침구류는 편안한 휴식을 선사합니다. 다만 기본 청소 상태가 아쉬웠습니다. 청소에 좀더 신경써 주시면 좋을 것 같네요. 신라스테이 광화문에서는 두번째 숙박인데 이번에는 객실에서 담배냄새가 나더라구요. 프론트에 호출에서 냄새난다고 말씀드렸더니 정확히 어느 방인지는 파악하기 힘들다고 하시더라구요. 전체 환풍돌리긴 했는데 담배냄새때문에 불편했습니다. 만족하는 숙소였어요. 다만 방음이 조금 안되는 점이 아쉬웠어요. 광화문 역보다는 종각역에서 도보로 더 가까웠고, 깨끗하고 깔끔하여 신라스테이를 자주 이용하는 편입니다. 부산에서 관광차 묵었어요 서울역에서 1호선 두 정거장 종각역에서 5분내외 거리였어요 경복궁 북촌 인사동 익선동 청계광장 광장시장등 도보 이동 가능하고 버스나 지하철 이용도 편리했어요 위치는 정말 최고였어요 직원들의 응대 또한 친절했구요 다만 청결 부분은 다른 비지니스 호텔들과 마찬가지로 그닥 깨끗하진 않았어요 그래도 머무는데 불편함은 없었습니다 다음에도 이용 의사 있어요 신라스테이 브랜드에 맞게 시설이나, 조식이 잘 되어 있었습니다. 프로모션으로 싸게 예약했어요 , 침구 푹신하고 중심지라 편하게 쾌적하게 잘 이용했어요 ~ 다만 화장실에 환풍기가 없고 드라이기가 말도 안되게 약해요 ㅠㅠㅠ 참고하세요 가격대비 나쁘지 않은 편이고 작지만 욕조도 있고 위생상태도 괜찮습니다. 무엇보다 직원 태도 및 서비스가 뛰어납니다. 숙소에 딸린 편의시설을 바라보고 갈 곳은 절대 아닙니다. 이틀일정으로 숙소에 있었는데 좋았습니다 담에도 이용하고 싶네요 깨끗하고 직원들이 아주 친절했어요 신랑이랑 오랜만에 데이트겸 해서 광화문 신라스테이에 묵었는데 꽤 만족스러웠어요. 위치도 아주 좋았는데 저희가 갔을때는 시위하는 인파때문에 조금 시끄럽고, 복잡하긴했지만 광화문과 종각 청계천 주변으로 다니며 맛집 다니고 그러기 위치가 딱 좋아요. 룸도 깨끗하고, 저희 신랑이조금 다쳐서 응급약도 빌려주시고, 조식도 꽤 먹을만하고 아침으로 즐겁게 먹기 충분했어요. 다만 일요일 아침이라 그런지 사람이 꽤 많았답니다. 다시 한번 가볼만한 도심한가운데 호텔이네요. 주차장에 자리가없던점, 위생상태 먼지가 많이 가라앉아잇단점 빼고 좋았습니다 다음주에 또 숙박하게 되는데 그땐 위생상태가 더 좋았으면 좋겟습니다 서울가서 하루 묵기 좋습니다 체크아웃하고 테이크아웃 커피를 주더라구요~! 좋은 서비스같아요 평타 쳐요 가성비는 별루지만 ㅠ 에어컨은 중앙제어로 땀흘리며 잤구요;; 몸에 열 많아서 창문 열고 잤어요. 해도 뜨겁고 ㅎ 타올은 모든 신라스테이 컨셉인가요? 실밥이 너덜너덜까지는 괜찮은데 한번 사용한 수건은 쉰냄새가 짱. 할인받고 1박에 17만원가까이 줬는데 일때문에 간거라.. 잠만 자는 것 치곤 너무 비쌌네요 ㅎ 세면대에 고무줄 하나가 있더라고요.. 청소하고 놓치신듯 화장실 문 안쪽에서 보면 사람 손자국이 그대로 있습니다.. 위치, 가격 최고의 선택 우리가 사용한 객식의 크기는 크지 않았지만 깔끔한 객실이 마음에 듭니다. 광화문 가성비 젤 좋은 호텔” 좋아요” 베게에 스티커가 붙어있었던...” 괜찮은 편이네요” 대체적으로 만족합니다.” 좋았어요!” 특가로 이용하고” 출장 시 항상 이용합니다.” 가격대비 훌륭” 무난 깔끔” 타올” 가성비 좋은 호텔 ” 우수” 하루 묶었으며 위치가 너무 좋았다.” 가성비가 좋은 호텔” 위치가 정말 굳입니다.” 대체적으로는 만족” 대체적으로 만족합니다.” 좋아요” 위치가 훌륭합니다” 모든것이 다 좋았으나 약간은 형식적인 직원들은 조금 아쉬웠다 깔끔 항상 믿고 머무는 신라스테이였는데 요번엔 좀 아쉬웠네요 ^^ 위치,접근성,주차가 중요했는데 이 부분은 만족입니다. 다른부분은 괜찮았는데 타월들에서 세월의 흔적이 느껴진게 아쉽네요 신라스테이 해운대에서 이용하고 서울에서 두번째로 이용하게 되었습니다. 일회용 슬리퍼가 있는 점이 괜찮았습니다. 로비가 8층에 위치해있었고 대체적으로 만족스러웠습니다. 욕실의 청소상태 객실의 상태가 괜찮은 편이었으나 환기가 좀 부족한 듯한 느낌이 있었습니다. 금연방이었음에도 약간 흡연한 냄새인지 뭔가 쾌적한 느낌이 들지 않았습니다. 방이 깨끗하고 위생 상태가 좋았음. 주변에 박물관도 많고 관광하기 편리함. 당일예약 운이좋게 특가로 저렴하게 쾌적하게 잘 쉬었네요. 출장 시 항상 이용하고 있습니다. 서울청사 부근에 있고, 교통도 편리한 위치에 있습니다. 내부도 깔끔하고 직원들도 친절해요. 가격대비 훌륭하고 접근성이 좋음. 루프탑도 좋음 여러지점 가봤는데 느낌은 다 비슷하고 광화문점이 서울여행하기에 위치는 좋은것같아요 대신 다른지점들보다 조금은 비싼 감이 있네요ㅎ 오래전 부터 서울이 가면 이곳에서 묵는데 항상 대부분 만족합니다. 그런데 시간의 흔적일까요? 타올이 많이 낡아 있었습니다. 이제 새것으로 교체해도 될 것 같습니다. 지하철역과도 가깝고, 주위에 식당들도 많고.. 무엇보다 깨끗하고 조용해서 좋습니다. 강추합니다. 건물에 비해 주차공간이 적고 시트와 베개에 검은 얼룩이 있었지만 조식도 맛있었고 전체적으로 좋음 대체로 만족 하나 냉장고가 너무 약하거나 냉동이 꺼져았고 목욕탕에 발판이 없는게 아쉬웠음 트리플룸 이용 했어요. 깔끔하고 군더더기 없는 내부구조로 이용하는데 불편함이 없었고 침구도 좋았어요. 위치도 너무 좋았어요. 숙소앞 순대국밥집이 기억나네요^^ 재방문 의사 100%입니다 정말 위치면으로 최고 입니다. 룸 청결 상태가 아주 좋았고 수건이 낡아서 좀 사용하기 싫었던 점을 제외하면 대체적으로 만족합니다. 수건이 낡아서 좀 사용하기 싫었던 점을 제외하면 대체적으로 만족합니다. 위치는 최적입니다 광화문 경복궁 청계천 모두 도보로 이동가능합니다 시설이 살짝 노후화된 경향은 없진 않지만 나름 괜찮습니다 매트리스도 푹신하니 좋습니다 가족여행으로 올 때에 정말 좋을 것 같습니다 비자발급을 위해 미대사관 방문이 있어 숙박하게되었습니다. 주차도 편하게할수있고,주변에 맛집도 많아서 호캉스했네요. 주변지인들께 소개하고픈 호텔입니다. 위치가 괜찮은 비지니스호텔” 가격대비 만족합니다. ” 위치좋음” 우수” 좋아요” 3박4일 서울여행” 굿~!!” 연말가족여행” 좋은 위치입니다!” 광화문과 가까워서 좋습니다.” 위치가 좋습니다 금액대비 적절합니다 :)” 좋은숙소” 작년 대비 룸 상태가 다소 아쉽습니다.” 깔끔하고편리했어요!” 좋았습니다” 관광지와 가까워서 좋아요” 가격대비 훌륭” 위치가 좋아요.” 침대가드 여유 부족” 깔끔하니 좋네요..” 연말이라 다녀왔는데 가격대비 괜찮은 수준입니다. 다만 라운지 메뉴가 부실합니다 맥주 한 잔하기에 괜찮은 나초나 기본 안주류도 좀 구비했으면 하는 생각이 들었습니다. 생긴지는 오래됬어도 여전히 뒤떨어지않는 디자인의 호텔이라고 생각합니다. 다만, 일부러 보려고 본건 아니지만, 커텐이 좀 더러웠습니다. 다른곳들은 다 깨끗했구요. 위치도 종로, 을지로 어느쪽이로든 가까워서, 추천합니다. 호텔 자체는 딱 비즈니스 호텔이었지만 주변에 인사동, 익선동이 가까워 위치가 좋았습니다. 식당들도 많고. 위치는 정말 좋습니다. 패밀리트윈이 낮은 층의 뷰가 턱 막히는 곳에만 배치되어 있다는 점이 아쉽네요~^^ 위치 시설 서비스 모두 다 만족합니다 모두 좋았지만 세면대 수도꼭지 청소상태가 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠ 그리고 방에서 새건물 냄새가 나서 아쉬웠습니다 그 외는 아주 만족했습니다 위치도 좋고 바로 앞에 깔끔한 설렁탕집(스파게티집인줄)이 있어서 호텔 조식 안먹어도 될정도로 주변에 편의시설이 많음. 재방문의사있음~!! 모던한분위기에 깔끔합니다 직원분들친절하시고요 조식평범하고요 쌀국수맛있어요 숙소앞 생활맥주치킨짱맛나구요 주차장도 잘되어있습니다 경복궁 북촌 서촌 구경하러 가족과 왔는데 너무 좋는 위치였습니다~ 광화문과 가깝고 교보문고, 종각 모두 가까워서 데이트하기에 좋습니다 인사동 경복궁 등등 종로주위 여행하기에 숙소로 아주 적합한 위치 이며 방이 작고 별다른 시설이 없지만 편안히 잠만자고 나가기에 무리없습니다 그러나 방의 불을 다 켜도 어둡게 느껴져 저처럼 가족과 함께 하는 숙박객에게는 조금 불편할수 있습니다. 그러나 전체적으로 만족합니다. 방의 크기는 작지만 좋았습니다. 다만 먼지는 좀 쌓여잇엇구요.. 제일 좋은건 위치엿습니다. 광화문역과 가깝고 d타워랑도 가깝네요. 너무 좋았습니다~!!! 한국 호텔의 단점입니다.. 오픈 이후 빠르게 룸상태가 나빠지고 있습니다. 특히 화장실은 곰팡이가 많이 있었습니다. 그렇지만 침구류는 아직까지 좋은 편입니다. 고층에는 욕조가 없어요! 만족했습니다 근처 광화문 종로 명동 등 관광지가 가까워서 좋았네요. 단 체크인 할때 직원 응대는 만족스럽지 않았어요. 조식 포함 조건으로 예약한 줄 알고 물었다가 불포함이라고 말해주는데 상당히 무안하게 응대하네요. 주요 관광지도 가깝고 음식점도 많아서 편리하네요 광화문 및 강북 도심지 여행 하기에는 좋네요. 돌 안 된 아기가 있어서 아기침대를 요청했는데, 아기 침대는 없고, 침대가드는 재고가 없어서 사용 못했습니다. 침대가드가 없이 재우기엔 아기가 좀 어려서 불안했지만, 위치도 좋고 해서 가격 대비 만족합니다. 객실이 다소좁은듯 느껴지고 소파등의 편의시설이 부족하지만. 룸컨디션 깨끗하고 좋아요. 숙소 바로 옆에 편의점 식당 광화문 경복궁 다몰려있으니 위치상으로도 최고예요 체크인 시간이 꽤 걸리고” 가성비좋음” 위치가 좋아요” 가성비 괜찮죠” 잘 쉬었습니다” 하루 편하게 푹 쉬다왔어요.” 광화문 중심가에 위치한 호텔” Location is superb! ” 위치가 최고!” 신라스테이 좋았어요” 가성비 갑” 친구랑 이용하기 좋았어요” 가격 대비 괜찮아요” 편합니다.” 도심 안의 내 방같은 느낌” 깨끗하고 위치가 좋습니다” 좋은 위치에 심플한 숙소와 합리적 가격” 가격대비 깔끔합니다” 우수” 호캉스로 제격” 신라스테이는 개성이 없다는 단점이... 가성비좋아요 대중교통이용하기엔 편리하나 택시가 잘 안 잡히고 화장실은 조금 비위생적입니다 위치가 넘 좋았고, 약간 호텔 내부가 낡은 거 같긴 했지만 깨끗했습니다. 근데 다른 분들의 글 처럼 직원 분들 별로 친절한지 모르겠습니다.ㅎㅎ 깨끗 가성비 적절 주위 편의시설 굿 접근성 좋고 건물 내 편의시설은 편의점, 커피숍 있습니다. 여름휴가대신 호캉스 즐기려고 예약후 방문했습니다 광화문쪽 인지라 주변 편의시설 및 식당들이 많아. 편리했습니다. 하지만 주말에 시위하는 시간대에는 소음이 많이 심하더군요 그부분이 좀 아쉽습니다 조계사 근처라 위치는 좀 애매할수도 있겠지만.. 그렇게 크게 나쁘지는 않았어요. 1층 좀 돌아가면 편의점도 있고, 근처에 식당이 많이 않은게 좀 흠이랄까요. 호텔 조식도 깔끔하고 맛있었습니다. 서비스, 친절 다 나쁠 것 없이 평이했습니다. 다음에도 종로쪽에 묵게된다면 신라스테이 선택할것 같아요. 예민해서 밖에서는 진짜 제대로 자는 경우가 거의 없는데, 호텔 베딩이 이렇게 편안한 곳은 처음이에요. 여기서는 잠을 너무 잘 잤어요. 베딩 좋다고 소문났더니... 베딩때문에 타지역에서도 신라스테이 묵을것 같네요. 시내 어느곳으로 이동을 하던 편리하다. 주변에 맛집이 많고 광화문광장까지 걸어서 5분거리로 산책하기도 좋다. 숙소는 깨끗한 편이였으며, 조식은 신라스테이 이름보다 떨어지는 느낌이다. 호텔 조식 대신에 주변에 맛집을 이용하길 추천한다. The place is clean and convenient. Room is small and there isn't a full size mirror. Everything needs to be self-service. 위치가 너무 너무 좋았습니다. 다음에 서울 여행을 하게되어도 다시 묵고 싶은 위치 입니다.^^ 신라스테이 좋았어요 조식 시간 너무 짧아요 직원들은 불친절한편 간단히 여행겸 해서 기분전환으로 하루 갔다왔는데 좋았습니다. 시설도 깔끔하고 하루 쉬다오기 좋았네요. 접근성도 좋고 침구도 편안하고 좋았어요 다음에 또 갈 것 같아요 근데 조식은 와플만 맛있고.. 그저 그랬네요. 위치 좋고 편합니다. 아기 같이 가면 넓은 방으로 잡아야 좋습니다. 광화문에 출장을 갈 일이 있어서 하루 묵었습니다. 역시나 신라스테이답게 전체적으로 모던한 호텔이었습니다. 일본의 비지니스호텔에 뒤지지 않을 정도로 깔끔했고, 침구는 역시 신라!!! 였습니다. 덕분에 오랫만에 푹 잔 것 같습니다.조식 또한 종류는 많이 없었지만 아침을 든든히 먹을 수 있어서 좋았습니다. 다음에도 또 광화문 쪽에서 머물 일이 있으면 이용하겠습니다. 위치가 좋고 직원분들도 친절해서 기분좋게 잘 이용했습니다 위치때문에 선택하게된 숙소입니다. 깔끔하고 단순한 디자인의 미니멀한 사이즈입니다. 저희는 커플이였지만 비즈니스 출장자들에게 적합할 분위기입니다 다만 아쉬운 점은 * 분위기가 어둡다. 뭔가 전체적으로 침울한 분위기입니다. 직원들이 친절한 편입니다. 그런데 밝은 분위기가 아닌 지쳐보이는 인상을 받았습니다. * 공항이동편에 대한 보다 친절하고 전문적인 메뉴얼화된 안내가 있었으면 좋겠습니다. 위치도 좋고 자주 이용하게되네요 +전체적으로 깨끗 +현대적 인테리어 +침구 퀄리티가 높음 +종각역 도보 3분정로 접근성 좋음 -방음이 약함 호캉스 즐기기에 아주 좋았습니다 모든 면에서 균형이 잘 잡힌 호텔” 진짜좋아요” 깔끔하고 위치가 좋았어요” 혼자,커플,친구 여행에 숙박 추천!! 유아동반 숙박도 만족!!!” 만족합니다 ” 가족들끼리 명동,남산,경복궁 구경하기엔 최적의 장소!” 100점 만점에 97점짜리 호텔!!” 종각 건너편 위치” 좋앟어요~” 가격대비 적당” 깔끔한 비즈니스 호텔” 좋아요” 신라스테이 최고” 우수” 일요일 행사로 인해 이동이 불편” 광화문역에서 정말 가까운, 5분거리, 경복궁과 가까운, 8분거리” 위치굿 ” 위치는 갑” 종각역에 위치한 아주 괜찮은 호텔.” 위치가 좋았습니다” 장소 및 직원 응대등 전반적으로 좋은 평점을 줄 수 있는 호텔이며, 리셉션 바로 옆에 세미나를 여는 컨벤션 룸이 있어 좀 시끄럽고 번잡하게 느꼈음. 외부에서 로비로 올라오는 통로 및 엘리베이터 주변이 너무 어둡고 호텔이라고 알 수 있는 인테리어가 없어 처음이라면 당혹스럽고 편안 하지 않을 수 있음. 신라스테이 자주 이용합니다 :-) 깔끔해서 좋아요 일단 위치가 너무 좋았구요 패밀리 트윈 이용했는데, 룸은 생각보다 좁긴했어요 위치가 좋아서 이용한거고, 잠만 잔거라 크게 불만족스럽진 않았어요 방도 깔끔했습니다~! 위치가 정말 좋음. 종각,경복궁,인사동,북촌,시청,청계천,종로주변 등등 도보 가능. 침구 편하고 어메니티 좋고 욕실도 넓고 전체적인 인상이 깔끔. 유아 두명과 3일 숙박했는데 트윈룸 만족함. 시티뷰가 괜찮음. 조계사가 보이는데 야경도 좋았음. 단점 비치된 컵은 깨끗하지 않음.첫날 커피자국과 물때가 있어서 안썼는데 마지막날까지 그대로였음. 아이들과 함께라 2번 룸메이크업 요청했는데 첫날만 완벽함. 2일째는 더러워진 침구위에 기존 이불 정리만 함. 실내화도 한번만 교체됨. 겨울이라 밤에 외풍이 좀 있고 공기가 건조함. 참고로 회사 중심이라 주변 편의점에서 유아음료 판매 안함. 유아동반하는 분은 미리 준비하길 바람. 단점에 비해 장점이 크고 가성비 좋음. 다시 숙박할 것임. 만족합니다 교통편도 좋고요..주변에 편의시설도 좋았습니다.가족들끼리 조용하게 서울 나들이하기에 최적의 장소인거 같아요! 서울대병원 진료 위해 묵게 되었는데 직원들이 너무 친절하고 좋았어요. 병원 진료 때문에 체크아웃이 조금 늦을 수도 있겠다고 말씀드리니 흔쾌히 사정을 봐주셨어요. 다만 Bar가 명시된 시간보다 일찍 마감해서 아쉬웠어요. 영업 끝나는 시간 말고 마지막 주문 받는 시간을 기재해두면 더욱 좋을 거 같아요. 시티 중심에 있고 인사동까지 걸어서 10분거리 청계천까지 걸어서 15분거리 광화문 .경복궁까지 걸어서 20분정도의 거리 이다 가격대비 시설은 일본호텔처럼 작으나 신라계열답게 직원들태도 또는 침구류등은 실망스럽진 않다 생각보다 좁긴했는데 ㅎㅎ 만족했습니다~ 유아동반으로 숙박하기엔 좁습니다. 서머셋팰리스 방없어서 선택했는데 위치가 좋고.... 주차장 차대기 빡시고... 가격은 양호하고... 조식시간대에 엘리베이터 엄청 밀리고... 그렇습니다. 트윈룸에 조식 포함 플랜으로 이용했는데, 침대 두개 꽉 들어참+욕조 있음 구성에 여유공간이 없이 좁아서 딱 깔끔한 일본의 비즈니스 호텔같은 느낌이었음. 위치는 종각역에서 그리 멀지 않은 곳인데, 그랑 서울 통해서 가면 금방이지만 지리에 익숙하지 않거나 초행길이면 헤맬 수 있을 거라 생각... 직원들 친절하고 적당히 사무적이어서 좋았고(과잉친절 부담스러움) 룸 컨디션도 쾌적하고 좋았음. 조식은 사람들이 리필 안 된다 가짓수 별로 없다 이래서 기대를 안 했는데 그 정도면 뭐... 아침에 먹기 나쁘지 않은 정도. 리필은 잘 되는 편이어서 사람들 의견이 반영이 됐나 싶음. 시나몬롤과 쌀국수가 맛있습니다. 좋아요~ 위치좋고 다음에도 이용할께요? 직원의 친절함과 위치의 편리함에 자주 이용함. 일요일 행사로 공항버스에서 내려 택시를 타고 호텔로 이동해서 힘들었습니다. 호텔은 깨끗해서 좋지만 패밀리 트윈의 경우 좀 좁은 느낌이였습니다. 친구들과 즐겁게 잘 힐링하고 왔어요. 저렴한 가격에 좋은 뷰로 즐길수 있었습니다. 내국인, 외국인 모두 많았던것같아요. 로비가 8F에 있어서 처음에 좀 놀랐는데 ㅎㅎ 아담하지만 깔끔한 비지니스 호텔이었어요. 수영장이 있었다면 더 좋았겠지만, 객실 청소상태는 조금 아쉬웠어요. 변기상태가 살짝 더러워서 한번 물로닦았고, 침구는 폭신하고 좋았지만.. 베개에 머리냄새가 좀 베어있는것 같아서 교환요청하였더니 클리닝 담당해주시는 분이 금방 다른걸로 변경해주셨습니다. 청소에 조금만 더 신경써주시면 완벽할것같아요. 그치만 기분이 나쁠정도로 더러운건 아니라서 기분좋게 잘 지내다 왔습니다. 감사합니다 :) 주위에 식당 편의점 많음. 시설깨끗함 체크인할때 전산망 고장났다고30분을 기다린것외엔 만족해요. 조식도 훌륭합니다. 가격대비. 위치도 넘좋고 도심 접근성 최고예요 일단은 종각역에서 지하 청진상가 출구를 통해 나오면 바로 찾을수 있는 호텔이고, 깨끗하고, 아늑하다. 직원들은 친절한 편이다. 주변에서 식당을 쉽게 찾을수 있고, 호텔 1층은 스타벅스가 입점해 있다. 편의점이나 패스트푸드점도 호텔 근처에 밀집되어 있어서, 위치적으로도 참 편리한 호텔이다. 위치도 좋고 깨끗했으나 너무 좁았어요 무난했어요.” 우수” 언제나 편안한 곳” 가격대 성능비는 별로...” 신라스테이” 우수” 다음에 또 이용할 ~” 광화문에 있어서 여행하기 좋았다 ” 깔끔한 객실 그리고 위치가 진짜 짱좋아요” 솔직한 이용후기” 景致很棒” 대만족” 깔끔하고 좋았습니다. ” 주변 생활권 만족” 가족여행” 깔끔하고 부담없는 비지니스 호텔” 특가로 싸게 이용한 호텔” 깔끔하고 응대도 좋았지만” 1박2일 가족여행” 좋았습니다.” 위치는 좋았고, 1층에서 지하로 내려가는 엘리베이터가 한 대 뿐이라 지하주차장 가는게 너무 오래걸림.. 아고다를 통해서 예약했는데 예약 확인이 잘 되지 않아 체크인에 시간이 좀 걸렸지만 룸업그레이드를 해주셔서 그래도 기분은 좋았어요. 조식 레스토랑 너무 작고 일부러 그러는 건지 음식을 채우거나 접시를 치워주는 속도가 매우 느려서 매우 불편했습니다 편안한 휴식을 취할 수 있어서 좋습니다. 같은 가격대에 묵을 수 있는 곳들에 비해 방 크기가 너무 협소합니다. 비지니스 호텔로는 여로모로 나무랄 데 없는 곳이긴 합니다만 유사한 가격대의 호텔들과 비교했을 때 자신있게 추천하긴 어려울 것 같네요. 비록 늦게 예약해서 뷰는 안좋았지만 다 좋았어요~~ 침구에서 향긋하고 상쾌한 냄새가 나서 굉장히 기분이 좋았어요~~ 숙소 위치가 명동 인사동 광화문이랑 가까워서 이동이 편했고, 객실도 청결하고 조용했습니다. 조식이 빈약하다는 평을 많이 봣는데 원래 아침을 많이 먹는 편이 아니라 그런지 저한테는 적당했습니다. 너무 편하게 잘 쉬다가 갑니다~ 위치는 좋고 서비스도 괜찮았으나 너무 건조해서 잠들기가 힘들었다ㅜ 위치가 신라스테이 광화문의 최고 장점인 것 같습니다! 깨끗하고 직원은 친절합니다. 장소는 근처에만 돌아다녔기 때문에 괜찮았습니다. 조용한 편이고요. 다만 여러 편의시설과 음식은 완전 만족하진 않았습니다. 그냥 딱 자는 정도로 활용하기 안성맞춤. 회사 일 때문에 오는 거면 괜찮은 듯. 因為住在高樓層可以看到首爾夜景，晚上待在飯店放鬆休息也不無聊! 방은 아담하게 작았으나 성인 세명이 머물기에 적합했고 호텔위치나 객실위생 등 모든 면에서 만점을 주고 싶습니다 위치도 지하철과 가깝고 구경하기 편했으며. 숙소도 공간이 작긴해도 머물기 괜찮은 곳이였습니다. 욕조가 있어서 무엇보다 좋았습니다. 가격대비 좁은 실내ㅠ 하지만 청결상태는 만족합니다. 방 청소상태(먼지)를 제외하고는 전반적으로 매우 만족 광화문 주변 여행하기에는 최적의 위치가 아닌가 싶네요. 주변에 먹을 데도 많고 구경할 곳과도 가까워서 편하게 지낼 수 있었습니다. 평에 방에 청결상태가 좋지 않았다고 해서 걱정했는데, 저희가 지낸 방은 매우 깨끗하고 욕조도 크고 넓어서 만족스러웠습니다. 인포메이션데스크 안내해주셨던 분들도 정말 친절하고 대응도 신속하게 잘 해주셨어요~ 다음에도 이용할 의향 있습니다. 룸컨디션 좋구 직원들도 친절한데 한 가지 안 좋은게 룸서비스가 없어요... 와인잔 빌리려 했더니 가지러 내려가야한다고 하더라구요... 다행히도 타월은 가져다 줍디다 어메니티는 아베다였구요 좁은 공간을 실속있는 구조로 짜놨더라구요 조식두 한식이 없는게 아쉬웠지만 깔끔하게 구성 잘 해놓았어요 저녁에 운영하는 바는 포스터를 보고 기대를 갖고 갔었는데 별로 였음. 저녁에 식당을 바로 돌리다보니 한계가 있었겠지만 수련회와서 저녁에 식당내려사서 맥주 한잔하는 느낌이었음. 운영시간과 함께 10시 이후 안주 오더가 안되는것도 함께 기재했었다면 좀더 빨리 내려가서 즐길 수 있었을것같음... 광화문과 가까워서 맛집 및 볼거리가 많았다 그러나 객실뷰가 좋지않았다 위치, 서비스, 가격대비 만족합니다.
 깨끗 딱 필요한것을 갖춘 호텔” 서비스 불친철(침대 마스크나옴)” 겨울 따뜻한 숙소” 삼성역 코엑스 및 현대백화점 무역점 인접 비즈니스 호텔” 위치 좋아요” 가격재비만족” 역에서 가까워서 좋아요” 보통 소” 접근성 위치 좋고 잠만 자실분들에게 좋은 호텔” 우수” 하루 쉬어가기에 괜찮은곳” 최적입지” 개인” 소음이심함” 가성비 좋아요 위치도 좋구요” 깨끗하고 침구가 좋아요” 생각보다 작아요” 코엑스랑 가까워서 좋음. ” 나쁘지 않았어요” 출장 잠깐 갔다 오기 괜춘” 깨끗하고 딱 필요한걸 갖춘 호텔 다음엔 스위트 파티룸 이용해볼라구요 주변에 코엑스 맥날 스벅 등 있을거 다 있구 1층엔 편의점 있어 좋아요! 체크아웃은 스피드하게 나가면서 카드통에 넣으면 되요! 프론트와 파킹관련해서 서비스 불친절햇습니다.그리고 무엇보다 호텔 침대에 마스크가 나오더라고요. 청소를 제대로 하는지 이해가 안되네요. 위치도 괜찮았습니다. 다만 서비스는 불친철해서 좋진 않았습니다. 프론트와 파킹 부분은 정말 별로였습니다. 호텔 깔끔하고 주변 맛집 쇼핑 및 대중교통 이용이 아주 편리한 호텔입니다 비즈니스 숙박에 아주 좋은 위치입니다 현대백화점 맞은편이라 위치 좋아요. =코엑스도 가까워요. 온도 30도 설정해도 실내온도 22~24도 추워요. 32도로 설정을 해야 에어컨에서 따듯 바람 살짝 나와요. 인근학원 다닐때 이용 혼자사용하기 깔끔안전 근처에 백화점도 있고 1층에 맥날도 있고, 배달은 1층에서 받아서 올라가면되서 편해요. 방에 tv가 있는데 스마트 tv가 아닌데다가 제가 있던 방은 tv보면서 식사 불가능한 구조라 아쉬웠어요. 그리고 미tv stick 있으신분은 리모컨이랑 가지고 가시면 볼수 있을거 같아요. hdmi선 꽂는데를 전화기 근처 랜선꽂는곳 쪽에서 찾았거든요. 전 리모컨을 까먹고 안들고가서 ;; 화면켜지는거 까지만 봤네요.. 가격대비추천합니다 숙소의 위치는 최고지만, 가격 치곤 방이 상당히 좁아서 2명이 묵기엔 적절치 않다. 지하철 버스 택시 이용 편리하고 1층 편의점이 좋았어요 근처 글*드랑 고민하다가 새롭게 예약해봤어요 방은 넓고 화장실도 넉넉하고 시원하고 좋아요 근데 맞은편 음식점이 보여서 커텐 못열어요 발렛비 만원입니다 잠실실내체육관에서 하는 행사 때문에 묵는다면 조금은 귀찮은..? 위치. 바로 가는 버스를 타기 위해 버스정류장까지 좀 걸어야 하기 때문에 좀 번거로울 수 있음. 호텔 내에 상주하는모든 직원분들이 친절함. 쉼과 잠만이 목적이라면 벽뷰도 나쁘지 않음. 편의점과 맥도날드가 있어 간편하게 식사 때우기 편리함. 제일 작은 사이즈의 룸을 이용했는데 그냥 방에 욕실이 있는 것 같다는 느낌..? 침대 위치가 벽과 욕실 벽 사이에 껴 있어서 쇼파같은 안락함을 느낌. 중심가에 위치해 호텔에 없는 서비스가 커버 됩니다 강남 근처에서 볼일 있을 때 좋아요 소음이 심해요 가격도 좋고 위치도 좋고 숙소도 깔끔해서 좋은데 난방이 나오면 건조해서 피부가 당기더라구요 겨울엔 습도 확인하시고 작은 가습기라도 비치해주시면 좋을 것 같습니다 그리고 밤에 아팠는데 상비약이 없어서 아쉬웠어요 청결 상태 양호. 방음이 잘 안될수도. 비즈니스 목적/개인 여행으로는 충분합니다. 가까워서 좋습니다. 다만 트럭사이즈 오지마세요 세워 놓기 애매함. 출장때문에 방문했었는데 좋았어요 출장 잠깐 갔다 오기 괜춘 위치는 정말 좋습니다.” 편하게 잘 지내다가 옵니다.” 좋아요” 비지니스로는 최고” 스위트” 서울할일있으면 늘 가용” 난방 중앙관리 너무해여...” 가성비, 위치 최고” 강남의 가성비 좋은 호텔” 깔끔하고 접근성 좋은 호텔” 깔금하고 전체적으로 만족스럽습니다.” 위치는너무좋은데 베개가 너무불편함” 방음에 어이없네요” 깨끗합니다!!!” 가성비 괜찮아요” 위치 최고” 우수” 세번째 이용합니다~ ” 위치는 좋지만 관리를 좀 더 해야할 듯” 해외여행자들에게 매우 적합” 방 크기는 소소 주차는 5000원 욕실은 좀 별로인데 수압은 좋아요. 주차는 하루에 5000원인데 친절하십니다. 주차하고 코엑스 행사하실 분은 가시고요. 혹시 차량 계속 이용하셔야하는 분은 다른데 찾는게 좋을 것 같아요. 좋아요 비지니스 호텔로는 가성비 좋습니다. 이사 때문에 가족들이랑 하루 묵었는데 가격대비 방이 좋아요~ 위치야 뭐 삼성동 한복판이니 너무 좋죠. 비지니스용으로 이용 몇 번 하다가 가족들이랑도 묵었어요. 필요하면 무조건 여기. 주차도 발렛파킹이라 편해요. 주차 요원 아저씨도 친절하심 합리적인가격 + 위치 좋고 깔끔하고 로비가 2층이라 배달음식 받을때 불편하지 않아서 좋아요 5월이었는데.. 난방이 계속 켜져있어서... 에어컨도 켤수없고... 그냥 난방을 끄라고만 하시는데 꺼도 꺼지지지 않고... 너무 더웠어여... 근데 그거 말고는 다 좋아여ㅎ 직원분들 친절하시고 위치가 좋아요! 바닥청소가 완벽하진 않았지만, 만족합니다. 앞으로 자주 갈 것 같아요. 현대백화점과 코엑스 바로 앞이라 음식과 쇼핑이 편리. 직원분들도 친절하고 시설도 좋았어요 다만 추운날씨라 히터를 계속 틀었더니 건조하고 먼지가 많았던 느낌. 그래도 가습기도 바로 가져다주시고해서 만족스러운 숙박이었습니다. 무엇보다 위치가 가장 좋았습니다. 위치는 너무 좋은데 베개가 너무 불편함 방음이 안되요. 고시원수준이네요. 더는 이용안할것 같아요. 방음문제때문에요. 옆방 기침소리 물트는소리 욕실문쾅닫는소리 다들려요. 시설은깨끗하고 좋지만 방음이 문제네요. 머리카락 한 올 없이 깨끗해요~ 근래 묶었던 호텔 중 가장 청소 상태가 좋았습니다~~ 이그제큐티브 스위트 썸버패키지로 지냈습니다. 코로나때문에 수영장에 가긴 그렇고.. 아이들 물놀이하고 놀기에 가성비 괜찮았어요~ 다음에 또 이용할게요~~^^ 삼성역에서 가깝고 전체적으로 깨끗하고 주위 편의시설 많아서 여러모로 편하게 지내다 왔습니다. 하지만 한가지 아쉬웠던 점은 외출 후 객실 청소를 해 두셨던데 청소하시는 분이 파란색 걸레를 침대에 놔두고 가셔서 좀 불쾌했네요. 모든면에서 최고였는데 이거때문에 조금 그랬습니다. 밤 늦게도 찾아가기 좋은 위치에 있습니다. 인근에 맥도날드와 편의점이 있어 이른 아침 식사도 가볍게 해결 가능합니다. 숙소위치도 좋고 깨끗합니다. 자는데 고주파음(조명 끄면 찌~~~익 하는 소리)이 너무 거슬렸습니다.. 명절연휴라 다소 저렴한 가격에 이용. 현대백화점, 코엑스 바로 맞은편이라 이용이 편하고 공항터미널이 바로 길건너라 매우 편하게 이용 가능했음. 외국인 관광객들의 일정 마지막 숙소로 이용하면 매우 좋아보임 대체적으로 만족스러운 호텔...^^” 우수” 좋아요” 잠만 자고 나왔지만 조용하고 깔끔하고 좋았습니다.” 1인실” 깔끔해서 좋아요.” 페이토 마다 다른 것 같아요” 깔끔하고 괜찮았어요” 가성비 좋습니다.” 삼성역과 가깝고 깨끗합니다.” 위치는 너무 좋아요! 근데 찬물샤워했어요...” 좋아요” 출장차 머물기에 괜찮습니다.” 좋아요” 침구 및 샤워가운 등 모든게 좋았어요” 우수” 깔끔해요” 도심공항” 좋았어요” 좋았어요” 삼성동의 다양한 문화와 쇼핑을 둘러볼 수 있는 최적의 위치 입니다. 대체적으로 아늑하고 깔끔한 호텔입니다. 객실이 많이 좁아요. 그냥 그럭저럭 괜찮아요 좋아요 ! 1인실 이용했는데 엘리베이터 바로 앞이라 소음 걱정했거든요. 그 층에 묵으시는 분들이 많지 않았는지 소음은 거의 없었지만 바람이 많이 불던 날이었는데 바람때문에 문이 덜컹덜컹 하더라고요. 엘리베이터 옆 창문때문에 그랬는지 모르겠지만 잠 꽤 여러번 깼어요. 그거빼고 만족스럽습니다. 모텔과 비교시 훨씬 깔끔하고 냄새도 나지 않고 좋다. 그러나 배드가 굉장이 작아서 체구가 큰 남성분은 비추천. 173이하인 분들에게 적합한 방입니다. 3층을 배정받아 1일 숙박했습니다. 깔끔해서 편하게 지냈습니다. 양재역은 더할나위 없었는데 삼성점은 불편 했습니다. 침대가 특히 불편하고 잠자리가 고생이었습니다 근처 현백이나 코엑스 등등 위치도 괜찮았고 깔끔했고 만족스러웠어요 일단 코엑스와 매우 가까워서 관광하기도 좋고 바로 아래 편의점이 위치해 있어 편리합니다. 위치가 아주 좋아요 바로 아래 맥도날드 있고 삼성역이랑 가까워서 중앙해장에서 야식먹고 걸어오면 딱입니다. 코엑스에 행사가 있어서 1박했는데, 비오는날이었지만 우산이 필요없을 정도로 코엑스랑 가까워서 너무 좋았어요 ! 또 룸컨디션도 좋고 직원분들도 친절해서 좋았지만, 방음이 너무 안돼요 ... 옆방에서 카톡! 하는 소리에 놀랬어요 ㅠㅠ 그리고 체크아웃 두시간 전쯤 씻는데 다른 방에서도 물을 사용해서 그런지 찬물이 나와서 당황했어요ㅡ 전날 밤에는 온수 콸콸 나왔는데 ㅠㅠㅠ 아침부터 찬물 샤워해서 추웠습니다 도심공항도 가깝고 백화점도 바로 앞이라 너무 좋았어요 주변에 스타벅스와 맥도날드가 있고 편의점도 많이있어서 이용하기 좋습니다. 코엑스 후문쪽이라서 접근성도 좋습니다. 주위에 상가라던지 가까워서 좋아요. 침구 및 샤워가운 등 모든게 좋았어요 다음에도 이용하고 싶어요. 코엑스 현대백화점 엎어지면 코닿을곳이라 아주 편했고 도심공항도 바로 앞이라 위치하나는 최고라고 생각합니다! 다음에도 기회가 된다면 숙박하고 싶고요 한가지 아쉬운 점은 객실문이 닫힐때 쾅쾅 닫히는 편이라 밤에 다른 룸 이용하는 단체 여행객들 때문에 조금 시끄러웠어요 이 점 보완해주셨으면 좋겠습니다 발렛이라 주차가 편하네요 물론1박당 5천원 체크인시간 3시좀 넘어서 입차하고 다음날 12시에 체크아웃, 주변에서 점심먹고 1시반에 출차했는데 추가요금 받지않으셨어요 숙소인테리어가 전 좋더라구요 크기도 큰편은 아닌데 천정고가 낮지않아 답답하지 않았어요. 침대시트도 깔끔하고 어메니티 향이 좋고 천연성분이듯했어요. 거품이 잘 안나더라구요 ㅋㅋ 그래서 더 좋았습니다 주말 점심뷔페 안되는것 빼고는 다 좋았습니다 도심공항 이용이 편합니다 장점: 훌륭한 위치, 깔끔한 상태, 친절, 침구상태 좋음 단점: 침대 크기가 다소 작고 불편 결론: 가격대비 만족 이동하기도 편해서 좋았어요 교통편리하고 룸 컨디션 좋아요 ” 접근성 최고” 도심공항 이용하기 딱 좋음” 가격대비 만족이요:) ” 위치 굿 시설 굿” 깨끗함” 깔끔하고 가성비가 훌륭한 호텔” 가격대비 만족” 깔끔” 1인실 후기” 대체로 좋음” 위치가조아요” 굳” 2박 정도 묵기에 ” 숙소가 깨끗해요~” 깔끔하고 모던한 곳” 전반적으로 좋아요” 재방문한 비지니스호텔” 만족합니다” 깨끗해요” 공간도 딱 알맞게 구성되어있고 위생 상태도 좋아요 매번 출장갈때면 이용하는 숙소입니다. 혼자 이용하기에 부담없구요. 무엇보다 접근성이 최고입니다. 도심공항 이용하기위해 들렸습니다 좀만더 저렴했음 좋겠어요 아침에 너무 빨리 옆방 청소하셔서 일찍부터 깼네요 ㅠㅠ 코엑스 출장시에 위치적으로도 아주좋았고 그리고 무엇보다 룸이 정말~ 깔끔했어요 바로 옆에 맥도날드 있어서 배고플때 해결하기도 좋고 지하철역이랑도 매우 가까웠어요 만족도 높아요 급 결제해서 호캉스 했는데 깨끗하고 좋았어요 공항터미널과 인접해있고 주변에 백화점 쇼핑몰이 밀집돼 있어 이용에 부담이 없다. 단 주차요원들의 응대 태도는 다소 불쾌했다 싱글베드 2개 트윈룸이고 좁지만 깨끗했고 창이커서 시원함이 있었습니다. 추석날 코엑스쇼핑하고 딸과함께 묵었어요^^ 위치좋고 깔끔하고 좋아요~!! 1인실 아늑하고 깨끗하고 다 좋은데요 매트리스가 너무 불편해요 가운데 부분이 푹 꺼져서 저같이 목디스크랑 허리디스크 있거나 척추쪽이 안좋으신 분들은 마니 불편하겠어요ㅠ 깔끔하고 위치좋고 주차는 유료지만 편했습니다 그런데 아침부터 청소소음이 너무 심했고 엘리베이터가 직원용이 따로 없어 불편했습니다 코엑스에서하루놀생각에 저렴하고조아요 굳 딱 좋음. 주변에 식당과 백화점 공항버스 터미널이 있어 위치는 아주 좋음 접근성과 청결성, 친절도 매우 좋음. 다만 벽이 얇아서 소음에 취약해요. 직원들도 친절하고 깔끔하다. 방 크기도 그다지 좁지 않고. 다만 마루바닥이라 아침에 층간소음을 경험할 수 있다. 9~11시 사이에 마루바닥에 의자 끄는 소리를 쉴 새 없이 들을 수 있고, 청소하는 소리가 끊이질 않는다. 느긋한 휴식을 원한다면 피해야 할 곳. 비즈니스 호텔답게 굉장히 좁고 히터가 너무 빵빵하게 돌아가서 건조했어요 ... 그치만 위치는 좋았네요 서비스도 만족합니다 . 도심공항도 가깝고 필요할때 바로 갈 수있는 백화점도 바로 앞이라 위치때문이라도 재 방문함 베개는 더 있었으면 해요 물론 요청하면 갖다주겠지만 약간 불편했음 가성비 대비 괜찮네요~^^ 겨울이어서 그런지 창쪽에서 들어오는 한기가 강하게 느껴지고 히터를 틀자니 건조했어요! 위치 부대시설은 괜찮아요! 삼성역 바로 앞이고, 현대백화점 맞은편 편안히 쉴수 있었던 호텔” 올드한 분위기” 가격 대비 만족도가 좋았습니다” 건물은 올드하지만 품위가 있고 아늑함” 위치만 빼면 모두 괜찮습니다. ” 위치가 우수함” 우수” 가깝고 좋습니다 ” 우수” 만족합니다.” 결혼 때문에 예약하셨다면 트윈 싱글로!” 강남이 일 볼땐” 좋았어요” 위치가 좋아요” 캐시리워드” 행사용 숙소” 직원들이 좀 웃어주셨음..좋겠다” 10점 만점에 9점” 가성비 좋아요” 위치가좋아요” 입지 서울 강남 중심에 위치해 있어 위치는 매우 좋습니다. 저층에 투숙해서 그런지 뷰는 별로 볼 것이 없었지만 대체적으로 안락하게 쉴 수 있었습니다. 난방을 하지 않을 경우 약간 추울 수 있네요. 오래된 호텔 느낌이 들고 룸컨디션이 별로..안좋음. 고층에 배정되었으면 좋겠지만 안돼서 아쉬웠고 전반적으로 다 올드한 느낌이 있었지만 강남 한복판에서 이 가격에 잠깐 머물 수 있는건 좋았음. 전시회에 참가하는 손님을 모시고 묵을 수 있는 호텔을 찾던중 리베라 호텔을 선택하여 며칠을 묵었다. 호텔을 찾던중 보았던 이용후기 중에 간혹 안좋은 내용이 있어 망설였지만, 결과적으로 매우 만족한다. 나와 같이 손님을 모시고 전시회 등에 참가하려는, 그리고 가격 대비 만족도가 높은 호텔을 찾는다면, 이 호텔은 만족한 선택이 될 것 같다. 친절한 프런트 직원들, 위치도 영동대교(청담동) 근처라 여러 주변 환경이 좋았고, 강변로에 접근이 쉬워 택시로 이동시 편했다. 호텔 내부도 조금 오랜된 감은 없지 않지만, 역사가 좀 있는 호텔로 이해하면 될 것 같다. 그리고 내부 시설(방,수영장,짐 등)도 나는 굉장히 만족했다.. 한가지 굳이 개선되었으면 하는 점은, 침대가 나에게는 조금 불편했다. 스프링식이라 그런 것 같은데, 다른 손님이 느끼시기엔 어떤지 모르겠다. 수영장이 좋음 그런데 물이 아주 차다. 객실은 90년대나 00년대 느낌의 인테리어임. 현대적인 화려함이나 깔끔함은 아님. 오래된 호텔 특유 느낌이 있음. 위생은 좋은편이고 침대가 약간 딱딱함. 직원태도는 친절함. 룸서비스 양이 적음. 맛은 괜찮은 편. 강남이지만 강남 메인 거리와는 많이 떨어져 있습니다. 어메니티 괜찮습니다. 아침 조식 간단하게. 강남 접근성이 용이하고 객실 총결상태가 아주 훌륭함. 조용하고 깨끗한 룸상태가 좋았습니다. 친절하고 가깝고 좋음 연식이 오래된 호텔이지만 관리가 잘 되어온 듯 합니다. 저녁에 간단한 식사를 하려고 테이블과 의자가 딸린 방을 찾았는데, 가격대가 비싸지만 제가 가는 곳과 가까워 편했고, 다소 오래된 호텔이지만 청소 상태가 깔끔하고 무엇보다 침구가 정말 편안해서 잘 잤습니다. 방도 아주 넓었습니다. 슈페리어 더블 침대가 두명이서 자기에는 너무 작고 같이 침대가 너무 푹신해선지 한사람이 부스럭거리면 침대가 다 움직여서 잠이 다께고 힘들었네요..만약 멩크업 때무넹 예약한다면 개인 침대로 하길!!! 바랍니당 강남쪽 일 있어 숙박 필요 시 다른 모텔급 숙소에서 묵지 않고 돈 조금 더 내고 이곳 리베라호텔에세 묵을 예정입니다. 분위기 좋고, 걸어서 몇분안에 맛집도 즐비하고요. 저에겐 딱 이었어요. 출장때문에 급하게 잡았는데, 주차도 되고 시티뷰 참 좋았어요. 혼자 자기 아까웠던 더블룸이었습니다^^ 강남권에 일있으신분 위치 좋아요 캐시리워드가 안되어 있네요 COEX 행사용 숙소, 주차 후 대중교통 이용해서 행사장에 다니기에는 괜찮음 여러가족이 묶어 5방 예약. 아이들이많아 수영장이용. 생각보다괜찮..았지만. 샤워시설은 좁았음. 룸상태좋았음. 가격도, 인테리어도, 서비스, 위생도 다 마음에 드는데 숙소 침대 옆 콘센트에 전기가 안들어옵니다. 좀 고쳐주세요. TV쪽 콘센트는 가능해서 폰 충전이 되는데 침대에 누워서 충전하고 싶어요. 객실 청소 상태 깔끔하고 직원들도 친절해서 좋았습니다! 공연보러 친구들과 투숙했는데 위치가 좋고 오래된 건물치고 관리는 잘되어있습니다. 가격이 저렴해서 좋았어요 좋아요” 아들결혼식장소이고 자주이용하는 호텔입니다” 가격.위치.조식 좋앗어요” 조식 맛있어요” 가격.위치.조식 좋앗어요” 욕조때문에 고른 숙소” 깔끔해요.” 죄용해요” 위치 최고 입니다 ^^” 평일 방문” 호텔 숙박 ” 적당해요” 우수” 깨끗” 깔끔해요” 80, 90년대 감성” 편리한 교통 + 가성비” 가격대비 시설 만족!! ” 가성비좋아요~” 주차.교통,청결에 점수주고자 합니다” 깔끔하고 좋았습니다 좀올드하긴해도 가격대비만족도좋고 나름묵을만한호텔입니다.조식은안먹어봤고 그런대 이제 tv는 좀교체해야할듯요. 모텔에도70인치tv있는대.ㅠ 너무작아요 잘다녀왔습니다 한강 걷기, 수영장 이용하기, 조식먹기 꽉찬 호캉스였어요ㅎㅎ 다음에 서울갈일 있을땐 또 이용하고싶은 호텔입니다 타 호텔들보다 넓은 객실. 욕조가 있어 하루의 파곤을 풀수있어서 너무 좋았습니다. 지하철역에서는 좀 떨어져 있어 불편하지만 코엑스도 가깝고 주변에 스타벅스도 있어 묵기에 불편함은 없었어요 좀 오래된 호텔이지만 룸상태는 청결합니다. 직원들도 친절하고요. 전체분위기 조용하고 아늑합니다 추천합니ㅣ다 주변 위치와 교통이 좋아요 1. 위치: 역에서 걸어서 10분정도 소요, 따릉이가 가까이 있어 타고 잠원 한강공원 갈 수 있음. 버스타고 조금 가면 코엑스 갈 수 있음. 2. 주변 식당: 지역이 지역이라 그런지 가격대가 좀 있음. 가성비 맛집은 적은 편. 3. 숙소 편의시설: 호텔 안에서 즐길거리가 많음. 사람이 별로 없어서 약간 프라이빗하게 즐길 수 있고, 골프는 사람이 거의 없어서 편함. 수영은 4개 레인에 많을때는 6명, 적을때는 0명. 헬스는 어르신들이 주로 계심. 골프는 직원의 안내가 있어야 사용 가능. 갠적으로 골프 재밌었음. 4. 교통: 버스 잘 옴. 5. 직원 태도: 뭔가 모르게 지쳐있지만 나름 친절함. 총평: 으른 돼서 돈 많이 벌면 한번쯤 다시 와볼 것 같음. 왜냐면 피트니스 클럽에 즐길게 많고 주변에 고급 맛집이 많이 있음. 먹는거에 있어서 가성비를 생각하면 적합하진 않은 곳. 널고 편안하였어요 깨끗하고 좋았어요 그런데 먹는것이 불편합네요 호텔에서 만 이용해야하는 아쉬움 근처 다른 호텔에 비해 저렴한데 꽤 만족스럽게 보내고 왔어요. 위치도 좋구요. 직원분들 친절하고 세심해서 좋은 여행이 되었어요 깔끔 깨끗. 다음에 이용할 용의 있음 오래된 호텔이지만 청결도 좋고 시설도 준수합니다. 편히 잘 묵었어요. 룸이 넓어서 4명이서 술마셔도 좁지 않음 오래되었지만 깨끗함. 룸 업그레이드 시켜줌. 직원들 친절한 편 합리적인 가격 수영장 공사중 ㅠ 강남에 이정도 교통과 가성비 찾기 힘들다고 생각합니다. 객실에 담배냄새가 심해서 불쾌했지만 방을 바꿔달라고 했더니 흔쾌히 바꿔줘서 큰 문제는 없었습니다. 방이며 욕실이며 깔끔해서 너무 만족했습니다!! 위치,주변환경나름깔끔해요 하지만 대중교통이용은다소불편할수있어요 주차.교통,청결에 점수주고자 합니다 tv채널도 다양한편. 우수” 가격.교통.환경 모두 무난~~” 객실 내 환풍기” 저렴하게 이용한 숙소” 가격대비 좋습니다” 리베라호텔 7박” 깔끔한한청소” 호텔위생상태!!” 잠시 머물렀던 호텔” .” 좋았어요!” 이용후기” 오래됬지만 깔끔” 다시 가야하면 주저 없이 갑니다” 전반적으로 만족” 도심속 호캉스” good!” 코로나19” 전체적으로 가성비 있는 호텔” 가격대비 괜찮아요” 오래된 호텔이었지만 그것들에서 주는 분위기나 편안함이 있었어요. 프론트부터 숙박동안 뵌 직원분들이 모두 친절하셨습니다. 6층이었는데 한강과 시티뷰가 동시에 보여서 좋았어요. 지하주차장 입구 찾는거랑 내려가는 길이 너무 좁아서 조금 어려웠고, 욕실에 짧은 체모 두어개 발견되고 비치된 안내문이 조금 더러워서 청결상태는 조금 아쉬웠습니다. 룸서비스 메뉴 중 치킨세트가 안내지 두 개에 가격이 다르더라구요 더 비싼게 최근 가격일텐데 요거 확인해주시면 좋겠어요. 5세 남아랑 갔는데 티비에 만화채널이 하나만 나와요. 전 그덕에 아이한테 티비에 안나온다하고 안 보여줘서 좋았는데 이 점은 보호자마자 장단이 다를 거 같고요. 욕실에 뜨순물 콸콸 잘 나와서 아이랑 욕조에서 물놀이 잘 했어요. 수건 넉넉히 주셔서 좋았구요. 조식은 직원분들이 친절하게 응대해주시고 바로바로 치워주셔서 너무 좋았고 가짓수도 적당했다고 생각해요. 샐러드나 과일류, 치즈 같은 조리없이 바로 먹는 음식들은 다 맛있었는데 튀기거나 베이컨 등 가공되거나 조리하는 음식들 맛은 좀 아쉬웠습니다. 전반적으론 다 만족하고 너무 잘 시간 보내고 갔습니다. 또 갈 일 생긴다면 갈거예요. 진짜 싫다거나 불편한 게 아니고 아쉬웠던 사소한 것들 몇 개 다른 분들이나 호텔측에 도움 되시길 바라는 마음으로 적어봅니다. 헬스장이 이용요금을 받아서 조금 당황~ 객실 내 환풍기 소리가 탱크소리같아서... 객실에서 조절 가능한 시스템도 아니고.. ㅠ. . 같미 간 일행이 밤을 꼴딱 샜습니다. ㅠ.. 주차시설 및 리셉션 친절 빼고는.. 폭망한 하루였습니다 저렴하게 이용할 수 있다면 가성비 좋은 숙소입니다. 오래됐으나 관리가 잘 되어 깔끔합니다 비지니스 출장 등으로 잠시 머물기에 적합한듯합니다 가격대비 훌륭함 청소상태너무좋았구 조식메뉴넘맛있어요~^^ 청소상태 soso입니다~안내대스크몇몇분들의 앞뒤없는 설명!! 대체적으로 클리닝크루님들은 친절하고 좋아요 예식 전날 잠시 머물렀네요~ 너무 바빠서 00시에 들어가서 04시에 나왔지만 시설이 옛날 식이지만 직원분들 친절하고 내부 모두 좋았습니다. . 좋았습니다:) 시설이 노후된 감이 있지만 넓고 깨끗합니다. 세월의 흔적이 있지만, 깔끔하게 관리되서 서울여행시 찾게됩니다. 다만 같은 층 숙박고객이 시끄러워서 잠자는데, 불편함이 있었습니다. 호텔측에서 어찌할수없는 문제라 아쉬웠고, 그 고객이 새벽4시까지 복도에서 간헐적으로 시끄럽게 하여 신고하기도 애매했습니다. 카운터 체크인시 복도에서 떠들지말라고 얘기해줬으면 합니다. 수영장도 좋구 방도 좋네요. 가격, 위치, 부대시설 모두 가격대비 좋은. 시내에 있어 편의시설이 좋고 코로나 시기에 하루정도 호캉스 하기 좋은 호텔입니다. 가격대비굿! 체크인할때 프론트 여직원친절! 그이상 원하면 돈더주고 비싼데가세요~^^ 수영장 이용하고 싶어서 비싼 금액주고 숙박했는데 코로나19로 운영을 안하고 있더라구요 그러면 홈페이지에 써놔야하는데 공지에도 안적혀있었고 굳이 전화해서 물어봐야했죠 가격대비 만족했고, 확실히 오래된 호텔이긴 했음 바닥카펫이나 가구들이 오래됨, 샤워 가운이 타올류가 아니여서 좀 불편했음 (주관적) 어매니티가 별로였던 기억 치약칫솔없고 침대가 푹신하지않음 그외 직원들 친절함 주위에 식당은 없고 카페 몇군데 있음 가격대비 만족! 조금 올드한 느낌은 났지만 위치가 좋아서 만족해요~ 인근 공사장 소음” 방음안됨...” 위치가 좋습니다.” 우수” 전망이 아쉬웠지만” 깔끔해요” 침대물렁물렁” 가성비 좋아요” 가격대비 좋은호텔입니다” 압구정 로데오, 청담동 쪽에서 놀기에 최적화된 장소입니다.” 후기, ” 좋아요” 편안함” 믿고 선택하는 리베라” 특가 이용 잘 했습니다.” 크리스마스 기념으로 하루 묵었는데 깔끔하고 좋았습니다.” 우수” 나쁘지도 않지만 좋지도 않은😊” 좋았습니다.” 가격대비 좋습니다” 토요일 아침 7시 부터 공사장 소음 들려 일어 나게 됨 술취한 손님들이 단체로 와서 엄청 시끄러웠어요....그래도 방 바꿔주셔서 잠은 편히 잤습니다..ㅜㅜ 위치좋고 가성비 좋으나 직원 서비스는 미흡-프런트 여성 숙소는 좋아요 다만 밤에도 차가 다녀서 시끄러우니 주의하시길 바래요 전망이 아쉬웠지만 특별한 전망은 필요 없는 상황이었기에 위생, 위치면에서 상당히 마음에 들었습니다~ 다른 호텔에 비해 가격도 싼 편이라 최고였네요! 그래서 많은 사람들이 이용하시는것 같아요ㅎㅎ 깔끔해요 침대가 푹신해서 좋았음 욕조도 큰편이라 엄마랑 같이 갔는데 엄마는 욕조가 크고 좋다면서 만족해함 코로나때문에 더칼라를 못가서 코엑스까지 가서 밥먹고왔는데 나름 편의점은 가까워서 좋았음 침대 푹신푹신해서 좋았고 옆방에서 쿵쾅거려서 화날뻔 했지만 빠른대처 해줘서 조용하게 잘수 있었음^^ 오래되었지만 룸 컨디션 깔끔하고 가성비 좋아요 위치가 좋고 비지니스 하기에는 딱입니다 조식은비추 고급 호텔 느낌도 나고 레트로 감성 뿜뿜납니다. 압구정 로데오에서 술 먹고 자고 가기에 정말 좋은 곳입니다. 체크인시 친절^^체크아웃시 물어보는거~ 칫솔 사용 유무, 워터 추가 부분 .. 이벤트로 저렴한 가격이지만 메니저의 행동은 별로^^ 숙소가 깨끗해 그냥 참음 위치 좋구요 물두개 외에는 칫솔치약 다 돈 내야해요 편안하고 조용해서 좋았습니다. 올드한.부분은.개선이.필요하다고 생각함. 깔끔하고 좋은 호텔입니다만, 요즘 워낙에 시설좋고 저렴한 신생호텔들이 많아서 특가로 이용하지 않으면 가성비는 좀 떨어질 듯 합니다. 룸은 깨끗하게 정리되어 있으나, 화장실에서 약간의 냄새가 나고 외부 차량, 바이크 소음 간간히 들리나 신경쓰일 정도는 아님. 코엑스는 차량 이동하기엔 가깝고 도보는 먼... 애매한 거리. 수영장이 중학생이상이라는 것을 인지하지 못하고 아이와 수영장 이용하려던 나의 어리석음. 바로 주위에 도보로 괜찮은 맛집을 찾기는 어려웠으나, 실내 수영장 시설이 굉장히 좋았습니다. 그리고 방도 넓고 아늑하고 주위에 편의점이 정말 바로 옆에 있어 편하게 이용하였습니다. 최신으로 지어진 호텔은 아니지만 기념일날 잘 보낼 수 있어 좋은 기억 남기고 갑니다 ^^ 굿 하룻밤 자는데 딱히 불편함은 없었습니다. 가격대비 괜찮아요. 하룻밤 묵기 좋은 편입니다. 위치 좋았습니다 위치 접근성 좋은” 가성비 좋은 4성급 호텔” 지인방문으로 예약” 신관 럭셔리더블은 클래식하면서 뷰도 좋습니다. 조식도 훌륭합니다.” 우수” 그런대로 좋아요” 가성비 좋았던 호텔” 자주오는곳이예요” 편안합니다. ” 수영장 굳” 수영장 이용이 무료라 좋아요 ” 좋아요” 청담위치. 강남권 교통편리” 가성비 굿” 적당히 쉬기 편안한 호텔” 무난무난” 친절하고 좋아요” 약간 노후됐지만 편안하고 아늑한 곳” 룸 업글” 주말에 이용하면 편해요” 위치나 접근성이 아주 좋은 호텔입니다. 객실은 조금 빈티지한 느낌이지만 부대시설등이 괜찮습니다 빠른 시내 접근성. 4성급이 주는 안정감은 높이 평가. 그러나 단체 관광객들이 많아 조금 어수선한 분위기는 아쉬움 진철하게 잘지내고 왔습니다. 감사합니다. 87년 개관후 부모님과 레스토랑을 찾았던 기억에 감회가 새롭습니다. 마음의 고향같은 호텔입니다. 잘 유지보수된 전통있는 리베라호텔 응원합니다. 가성비 좋았습니다. 그런대로 굳~ 수영장 하나 보고 선택했어요~ 근데 방도 넓찍하고 화장실에 욕조도 있어 만족했습니다! 수영장도 사람이 많이 붐비지 않고 깨끗해서 좋았어요! 또 방문하고 싶은 곳입니다^^ 여러모로 편리하고 좋은 곳이라 생각됩니다. 특히나 객실이 넓은 부분이 굉장히 마음에 들어요 당분간 자주 오게 될것 같습니다. 호텔이 오래되긴 했는데 그만큼 넓고 머무르기 좋은 환경입니다. 또한 주변으로 다니기도 불편함이 없이 좋은 곳입니다. 실내수영장 전세내듯이 사용해서 너무 좋았습니다ㅎㅎㅎ 차 안가지고 갔는데 위치가 살짝 아쉽지만 나쁘지 않았어요! 가성비 괜찮은것같아요~ 수용장 이용이 무료라 좋고, 위치 등등 모두 좋았습니다. 다만, 객실 내 청소가 제대로 되어있지않은지 머리카락이 종종 있어서 불쾌감을 느낄 때가 있었습니다 헬스장 수영장 사우나 모두 무료로 이용할 수 있고 시설 또한 너무 잘되어 있어서 좋았습니다. 저는 수영장만 사용해 보았는데 탈의실이 작지만 그래도 타월 및 헬스복 샤워실 모두 알차게 마련되어있었습니다. 다음에 또 방문하고싶네요. 비지니스 미팅시 숙소가 강남권 약속잡기 편함. 사우나 좋음 투숙객들 많았지만, 수영장 등 시설도 좋고, 룸 업글도 해주셔서 감사했습니다 가성비 좋았습니다. 근처 출장왔다가 피곤해서 하루 쉴겸 머물렀는데 괜찮습니다. 위치가 영동대교 바로 앞이라 접근성도 좋고 근처에 코엑스도 있고요. 인테리어 등이 오래되긴했어도 깨끗했습니다. 엄청 클래식한 느낌.. 오래된 유럽호텔같은...? 룸서비스도 이용했는데 맛있었습니다. 위치, 뷰, 룸컨디션 등등 다 좋았습니다. 다만 부대용품관련은 조금 실망스럽군요. 딱 가격에 맞는 호텔인것같아요 사실 룸 상태를 보고 많이 실망했는데 프론트에서 친절하게 원하는룸으로 바꿔주셔서 편하게 쉬고 왔습니다. 같은 신관은 아니였지만 본관도 노후는 있지만 깔끔하고 쉬기 편합니다. 룸서비스도 친절하게 응대해주시고 룸서비스 음식도 맛있었어요~ 가격대비 아주 좋습니다. 편하게 쉴만한 호텔입니다. 룸이 정말 작아요........ 주차장입구가 좁은것 제외하고는 침대등도 좋고 도심에 있어서 코엑스 접근하기가 좋아요 모닝콜. 콜택시 등 직원 서비스가 좋았습니다.” 다른곳 보다 넓어요” 편하게 잘지냄” 저렴한 가격으로 강남에 묶은것으로 만족” 굳ㅁ” 부모님께서 하루 묵으셨어요.” 가성비 Good!” 괜찮은 호텔.” 가성비 좋네요 객실도 넓구요” 리베라호텔” 가성비 좋음” 깨긋한 객실과 적절한 서비스” 편안한 여행이었습니다.” 호텔” 가성비 나쁘지 않은 호텔” 만족스럽습니다.” 손님 접대위한 선택” 침대랑 지하 주차장 빼고는 좋았습니다” 좋습니다.” 호텔 투숙” 침구가 깨끗해요. 단 욕조 주변에 세월의 흔적 얼룩이 남아있어요. 주변에 식당 또는 생활용품 구입처가 없어서 조금 불편했어요. 가격대비 깔끔하고 근처 다른곳에 비해 넓어서 좋아요 이동하기도 편해요~ 가격대비 모두 훌륭했음. 숙소는 괜찮아요 낡은 느낌이지만 깨끗 조식은 가격대비 먹을게 없는편 리셉션분은 조금 더 친절했으면 굳ㅁ 오래됐지만 깔끔하게 잘 관리되는 것으로 알고 예약해드렸는데 잠자리는 편안하셨다고 하네요. 하지만 조식은 옛날보다 더 나빠졌는지 먹을게 하나도 없다고 하셨네요 ㅎ 우선 생각보다 객실이 많이 넓었고, 위치를 생각해봤을때 가격도 합리적인 것 같고 시설도 만족스러웠습니다~ 내년엔 자주 이용할 것 같아요~ 역시 괜찮은 호텔이네요. 직원분들도 친절하고 호텔도 깨끗했습니다. 위치도 이동하기 좋았습니다. 여자친구가 좋아해서 기분이 좋았습니다. 가성비 좋네요 객실도 넓구요, 근처에 식사 장소도 많구여 리베라호텔의 위치는 아주 좋은 것 같습니다. 코엑스나 청담, 성수동, 동대문 등 가깝게 이동할 수 있어 아주 편리했어요. 또 방 크기 및 욕실 크기, 청결 모두 좋았습니다. 하지만 실내온도 및 습도가 매우 건조하여 자고나면 컨디션이 좋지 않았습니다. 환기시설이좋지 않은것 같았어요..1층 안내 데스크 분들이 조금 더 확실한 설명과 친절한 서비스를 해주시면 더 좋을 것 같습니다. 리베라호텔에 있는 더 칼라 무료식사권이 생겨서 식사하고 하루 숙박함. 전체적으로 노후되긴 했지만 청소 잘 되어있고 직원들이 엄청 친절함. 가격대비 괜찮음~^^ 호텔자체는 오래되긴햇지만 룸컨디션도 좋앗고 체크아웃 재촉도없고 위치도좋고 전체적으로 만족스러웟습니다 잠실종합경기장에서 열린 콘서트를 즐기기 위해 묵었던 숙소입니다. 조용하고 깔끔한 분위기에서 즐거운 시간을 보냈습니다. 조식이 로비 입구 바로 옆이라는 점에서 아쉬운 면이 있었지만 가격대비 서비스가 훌륭했고 로비에 계신 분들도 친절하셔서 만족스러웠습니다. 사우나도 이용하였는데 이것 또한 만족스러웠고요. 근처에서 일이 있다면 또 들릴 의향이 있습니다. 푹 쉬었어요 근처 가로수길이 있고 공항버스가 바로 앞에서 편리함. 새벽에 화장실 전등캡이 떨어져서 깜짝 놀람 야경이 정말 좋았고 전체적인 호텔 분위기도 깔끔했습니다. 룸서비스도 만족스럽고 다음에 또 이용하고 싶습니다. 접근성, 청결, 교통 코엑스 행사때 접근성 좋은 호텔 손님 모시기 좋으 호텔 교통 욕조 가구 침대가 딱딱한것 빼고는 만족스러운 시설입니다, 하지만 지하 주차장 낙후되어 곤란합니다 편안함, 깨끗함, 위치 전체적으로.. 편히 잘 쉬다 왔습니다. 좋아요~ 전체적으로 깨끗하고, 가격대비 좋은 시설을 갖추고 있으며, 직원들의 서비스도 높은 수준이며, 다시 이용할것 같음. 만족도 85인 로이넷” 우수” 아쉬운 점도 있지만 장점이 더 많아요” 좋은데 아쉬움” 쾌적친절 가득한 숙소” 좋아요” 만족합니다” 최고의선택” 조금 좁긴하지만 괜찮아요” 위치가 좋고 편의시설이 잘돼있어요!” 편리함” 다 만족!” 공덕” 우수” 공덕” 주차문제가 있네요~” 합리적인 가격” 신축.깨끗 ” 깨끗, 청경!” 또 이용할 계획” 공덕역 근처 호텔 다 가보고 새로운 호텔이 생겨서 이용하게 되었다 공덕역 1번 출구와 가깝고 호텔 1층 투썸,2층 경복궁 체크인 3층 룸은 작지만 혼자 사용하니까 문제 없었고 칫솔,면봉,면도기있고 샴푸등은 리필용임 잼있었던건 변기뚜껑 사람 움직임이 인식되면 알아서 열림 ㅋㅋ 화장실 문 열면 뚜껑문 열리고 욕조가 있어서 반신욕하고 좋았다 따뜻한물 콸콸 나옴 다만 수건에 사람 머리카락이 붙어있었는데 크게 문제는 안됨 후기에서 읽었는데 조금 춥다고.. 온도를 높여도 서늘했고 가습기 요청해서 받았는데 정말 작아서 티도 안나는 가습기였음 ㅡㅡ 근처 글,베,신,롯 호텔 가습기 생각하면 ..형편없었음 일본계열 호텔인듯 모두 일본제품임 가격대비 괜찮은 호텔이였다 다음에 쉬러 다시 가야지 깨끗하고좋아요 전반적으로 만족해요! 다만 방이 너무 서늘했고.. 중간중간 조금 청소가 덜 된 느낌(수건 사이에 머리카락..?.. 이불에 작은 얼룩... 먼지도 좀 많았구요...)도 그렇고요.. 조식에서.. 한번은 국에서 작은 비닐이 나왔는데 직원분이 엄청 죄송해하셨는데..좀 많이 당황하신 거 보면 흔한 경우는 아니고 그냥 제가 운이 나빴던 걸로(...) 아 숙소 티비는 오티티나 유튜브 틀 거나 핸드폰으로 연결할 수 없는 게 좀 아쉽긴 했어요 ㅜㅜ... 그래도! 기본적으론 직원분들이 모두 정말 친절했고요.. 가격이나 접근성도 좋고, 주변에 먹을 곳, 시킬 곳도 많고! 방음도 정말 잘 되는 것 같았어요! 그리고 제빙기, 정수기, 전자레인지를 사용할 수 있는 공간이 있는 것도 좋았고요(전 사용하진 않았지만 세탁기, 탈수기도 카드로 사용할 수 있더라구요!) 제가 묵은 방 센서등이 혼자 자꾸 깜빡여서 문의드렸더니 카드를 10초 정도 뺐다가 끼우는 방법을 알려주시고, 여전하길래 다시 문의드렸더니 지금 바로 수리가 불가능하다는 상황 설명과 함께 바로 방을 옮겨주신다고 하셨는데, 친절하고! 빠르고 명확하게 해결해주시려는 부분이 정말 좋았답니다! 물론 제가 귀찮아서(.....) 방은 옮기지 않았지만요 ㅋㅋㅋ 그리고 여기.... 사진보다 실물파인 호텔같아요... 예약하고도 여기저기 후기 찾아보는데 실제론 넓단 후기를 보고도 걱정했는데..... 침대가 크고, 책상도 넉넉하고, 티비도 크고, 소파에 이것저것 있어서 사진 상으로 좁아보인 거지 실제론 꽤 넓어서 깜짝 놀랐어요! 목욕탕과 화장실이 따로 있는 것도 은근 편했고요. 목욕탕엔, 욕조, 샤워기, 그.. 해바라기샤워기까지 전부 있어서 편했구요! 옷장도 넓었고, 어메니티도 잘 구비되어 있어서 좋았고... 화장할 때 더 편하게 쓸 수 있는 세워두는 작은(??) 거울도 추가로 더 접혀(?) 있어서 세심함에 놀랐구요! 침대도 정말 편안했고요...!! 실은 아쉬운 것보단 좋았던 게 많아서 다음에도 기회가 되면 이곳을 이용하고 싶어요! 주변에도 벌써부터(?) 열심히 홍보 중이에욬ㅋㅋ 일단 룸은 넓었고 침대 푹신해서 좋았습니다. 근데 쇼파에 머리카락 5가닥 봤어요…그리고 저희는 11시반쯤 프론트 전화해서 2시에 체크아웃하겠다 말씀드리고 그럼 2만원 결제 부탁드린다는 확답받았는데, 1시쯤 문열고 누가 들어오시더라고요; 그래서 저희가 놀라서 누구세요? 하니까 바로 나가셨는데 청소하시는 분들 같았어요…이거 두개 빼곤 추천합니다ㅠ 직원분들 정말 친절하시고! 호텔 구비 침구, 비품 등 우수한 편! 추천 위치좋고,직원들도 상냥하고 가격대비 최고입니다 위생상태나 직원응대는 좋았으나 주차장이 너무 협소합니다 주차장에 관한 대책이 필요해 보입니다 가심비 최고 트윈룸이었는데 조금 좁긴하지만 딱히 불편한건 없었어요 욕조도 있고 화장실 변기도 자동으로 물이 내려가고 역이랑도 가까워서 좋더라구요 근데 나중에 보니까 공기청정기?에 누가 커피를 쏟았던건지 밑 부분에 튄게 하나도 안 닦여 있어서 그건 좀 눈쌀 찌푸려 지긴 했어요 그래도 가격만 좀 저렴하면 또 이용할 거 같아요 다만 방이 좁은 편이고 샤워가운이 헤진 부분이 있었어요. 카페, 맛집 등등 다 가깝습니다 조용히 일하기 좋아요 직원분들이 친절하지 않으신 것 빼고는 모두 만족합니다. 또 이용할 예정! 깔끔한 새 숙소에서 잘 지냈습니다. 다른 건 다 괜찮았는데, 수압이 약한 것과 제공되는 바디스펀지가 피부에 자극이 너무 센 것은 아쉽습니다. 특히 스펀지는 손으로 감싸서 피부에 직접적으로 닿은 부분이 거의 없었음에도 조금씩 문질러지는 부분이 따가웠는데 하루 이틀 뒤에 보니 피부 곳곳에 거칠게 상처들이 나 있네요. 포장지에 저자극이라고 적혀있던데 말도 안되는 거짓말같습니다. 저와 애인 모두 같은 경험을 했고 다른 점들은 모두 만족하는데도 이 점이 저희에게는 치명적이었던 터라 5점은 드리기 어렵겠습니다. 일회용이더라도 피부에 상처는 나지 않을만한 제품을 구비해주세요. 깔끔한 새 숙소 외국에서 와서 11일동안 장기 숙박을 햇는데... 동생이 주차장에 짐을 싣기 위해 35분정도 지체했는데...요금을 6000원이나 내야한다는데~ 숙박 1인에 한해서 주차 1대는 되야하는거 아닌가요? 주차 시설이 매우 불편합니다. 아침 출근길 여의도 가깝지만 버스 줄이 길어 시간 소요가 있습미다 신축이라 확실히 깨끗. 화장실 깨끗하고 세련. 가격, 위치도 좋지만 일단 깨끗하고 청결하다면 느낌이 좋았어요 깔끔하고, 욕조가 좋았다. 방실 간 방음이 괜찮았으나, 복도에서의 소리가 잘 들렸다. 객실이 좁다는 후기가 있었으나, 시설이 전반적으로 괜찮았기에 크게 문제 되지 않았다. 화장실도 군더더기 없이 깔끔하고, 필요한 것들이 준비되어 있다. 직원 분들이 친철하다. 깨끗합니다” 우수” 잘지내다가 갑니다” 위치좋고 깔끔해요” 잘이용하고 나왔습니다” 숙소가 넓고 좋았어요” 수압빼고 좋음” 훌륭한 위치,깨끗한호텔” 좋아요” 경제적인 비즈니스 호텔” 깔끔하고 편한곳” 편안하게 쉴 수 있는 곳” 우수” 추천” 나쁜진않았어요” 시설이 깨끗하고 위치가 좋습니다. ” 신축 호텔 게다가 가성비 좋은 호텧” 잘 지내고 왔습니다.” 조식이 없어 아쉬웠어요” 굿” 가성비 선택지로서 굿. 가격이 이대로 유지된다면 앞으로도 꾸준히 들를 것 같습니다. 새호텔이라 시설이며, 위치며 너무 좋아요. 방에 작지만 테이블과 소파가 있는게 괜찮았구요. 근데 화장실 따뜻한물이 잘 안나와서 밤늦게 방을 옮기게된건 좀 황당했어요. 서울시내 새호텔에서 온수가 안나온다니... 더 좋은방으로 업그레이드해주시고, 친절히 응대해 주셔서 괜찮긴했지만. 빨리 개선하셔야 될듯해요. 그외 모든면에선 만족했습니다. 체크아웃 하고 물건을 두고 왔는데 친절히 잘 챙겨주셨어요.. 위치가 진짜 좋네요 생긴지 얼마안되서 깔끔하고 침대도 넓고 욕조도 있어서 좋았습니다 오피스텔같은 호텔이라서 로비가 3층에 있어요 짐맡기기는 약간 불편할꺼같아요 전체적으로 만족하고 잘쉬다갑니다 다음에 또 이용할의사있습니다 위치도 나쁘지 않고 좋았습니다. 부대편의시설도 만족하였습니다 단지 프런트 직원 여성분의 말씀이 조금 딱딱해서요 마스크 쓰고 말씀하시는거라 미소는 보이지 않지만 상대방을 보는 눈빛이나 말하는 톤이나 억양이 좀 딱딱해서요 조금만 부드럽게 눈웃음으로 고객을 맞이해주시면 너무 좋을것 같습니다 아주 나쁘다는 얘기는 아니니 오해는 마시구요 조식을 먹을 수 없지만 가성비 좋고 아이들과 가기에 넓어서 좋습니다 수압빼고 다 만족. 샤워기 수압 넘 약해서 씻는데 오래걸림 ㅠ 그것빼곤 다 좋음. 위치도 룸 컨디션도 친절함도 가격도~ 일본호텔임에도 내부가 좁지 않아요. 위치가 아주 좋고 기회가 되면 또 가고 싶어요. 한가지 아쉬운점은 와이파이가 상당히 불량합니다. 1시간에 10~15번은 튕기네요. 생긴지 얼마 안돼서 깨끗하고 좋아요! 욕조도 깨끗하고 화장실 만족해요 룸은 작아요 엄청 작습니다만 필요한 건 다 있어요. 욕실에서 짧은 털 하나를 발견해서 좀 불쾌했지만 전체적으로 나쁘지 않았습니다 화장실이 너무 깔끔하다 롱코비드로 움츠리고 지내다 모처럼 1박 2일 서울 나들이에 머물게 된 로이넷! 쾌적하고 조용해서 푹 잘 쉬었어요. 마포 여의도 쪽에 볼 일 있는 1인 여행자에게 안성맞춤입니다. 새로생긴지 얼마 안된 곳이라 방 컨디션은 깔끔하고 좋아요 :) 욕조도 다 있어서 반신욕하기 좋네요 아쉬운 건 조식이 안된다는거 ㅠㅠ 그래도 다음에 또 묵고 싶은 호텔입니다~ 마지막 기차를 놓쳐서 숙박하게 되었어요. 서울역, 공항 어디든 편하게 이동합니다 그런데 앞에 고용노동부가있는데 대형 환풍기에서 연기가 너무 나오느게 보이니 창문을 몬연겠더라구요ㅠ 그리고 바닥이 카펫입니다ㅠ 그리고 직원들이 손님 눈치를 너무봐요 죄지은사람들마냥 자연스럽지 못하고 얼어있어요 좀더 환하게 웃는 모습이 좋은것같아요 그런거말고는 엄청 깨끗히 청소되어있고 깔끔합니다 시설이 깨끗하고 위치가 좋습니다. 직원들 친절합니다. 다만, 주차장이 협소하고 주차료를 받네요. 투숙객입에도. 신축이라 깨끗하면서도 생각보다 넓어서 좋았습니다. 화장실도 공간활용이 잘 되어있어서 너무 좋았어요 위치도 시설도 좋았습니다. 가성비도 좋고요. 근처식당이 모두 문을 닫았어서 좀걸어나가 식사했어요 조식이 있거나 근처식당 연계시스템이 된다면 더좋을거같아요 룸컨디션은 좋았어요 다만 먼지가많아서 침대에 눕고나면 머리,옷에 많이 묻어졌습니다 하지만 공기청정기가 있어서 그나마 좋았어요 헬스장은 굉장히 협소한편이예요 유산소만 할수있는 정도입니다 직원분들은 친절하세여