 개꿀띠” 접근성이 좋아요. ” 완젼 추천!” 시내에 위치해서 편하고 좋은 곳. ” 최고” 위치갑” 명동에서 쇼핑하고 오기 좋아요” 최고” 좋습니다.” 위치 및 숙소 좋았어요!” 방이 넓고 직원들이 친절해요” 위치도 좋고 가격도 좋고 최고였습니다. ” 숙소는 마음에 듭니다.” 도심 접근성 굿” 위치” 최고” 가격대비 너무 만족스러운 호텔” 첫서울여행에 선택한 호텔” 추천합니다” 가성비 갑” 롯데호텔 가성비에 가격은 낮아서 꽤 좋게 다녀왔습니다. 일본에서 유학중이라 서울 출신도아닌 저한테 과분한 호텔이였어요 ㅋㅋ 서비스면으로도 규모 면으로도 역에서 별로 떨어져있지도 않고 장소도 아주좋았 습니다. 다음번에 서울갈때 이용할 기회있으면 꼭 여기로 하고싶어요! 서울 시청근처라 어디든 가기가 좋고 교통도 편리해요. 직원들도 친절하고~ 다만 분명 우리말인데 너무 조심스럽게 이야기 하니 정확한 전달력이 떨어지네요. 조금만 크게 말해 주세요~^^ 시청 바로 앞이라 위치가 너무 좋았어요. 서울 여행지에 두루두루 가까워요. 그리고 객실이 가격대비 너무 좋습니다! 객실이 이렇게 좋은데 가격이 이정도면 진짜 싸다! 이런 느낌? 걸어서 시청, 광화문, 종로, 인사동, 명동, 남대문 시장 접근이 가능하며, 식당도 많음. 아고다 특가로 괜찮은 가격에 지내서 좋았음. 한강 보이는 곳에서 묶고 싶어 예약했는데 한강은 아파트 사이로 조금 보이는 정도였지만 호텔 자체가 깔끔하고 직원분들도 친절해서 좋았습니다 그리고 1층 카페 빵과 커피도 좋고 2층 레스토랑 음식이 가격대비 맛있어서 숙박하지 않더라도 음식 먹으러 또 가고싶더라구요. 하지만 룸의 냉장고가 너무너무 작아 조각케익 낳기도 힘든건 좀 아쉬웠어요 명동 롯데 호텔옆입니다. 주차장도 있습니다. 가격도 나쁘지 않습니다. 정말 위치하나는 갑중에 갑입니다. 호텔 자체가 오래돼서 걱정했는데... 관리가 잘 됐어요. 스위트로 업글해주셔서 넓게 잘 썼네요. 침구류 관리도 잘 되어있어서 뽀송했고 깔끔한 느낌이었습니다. 면세점과 명동 모두 가까워서 편안한 여행이 됐습니다. 청소 상태만 개선되면 불편한 점이 전혀 없는 호텔 입니다. 서울 나들이 나가는김에 하루 숙박할려고 예약했는데 위치 나쁘지 않고 지하철역이랑도 가까워서 좋았어요! 다만 방음은 잘안되서 이것만 아쉬웠고 나머지는 좋았습니다!! 롯데호텔 바로 옆에 붙어있다시피 합니다. 명동 덕수궁 시청앞 청계천 접근성 도보로도 가깝습니다. 방도 넓고 시설이 좋습니다 위치도 좋고 가격도 좋고 최고였습니다. 다만 호텔 아침부페는 이용하지 마세요. 반찬이 몇가지 되지 않을 뿐더러 그 반찬마져도 조금 늦게가면 보충이 되지 않습니다. 수많은 호텔을 이용해봤지만 조식부페를 결재츄ㅣ소한 경우는 처음입니다. 도심 시청광장과 여러 노선의 전철역 접근성 굿. 청결하고 조식 훌륭. 아주조아요 위치가 좋아요. 4인.한실도 편합니다 가격이 너무 저렴해서 체크인하면서도 의심했는데 오래됐지만 관리가 잘 되어서 위생이나 시설이 너무 좋았어요. 방도 넓어서 아주 편하게 지내다 왔네요. 오래된 호텔이지만 불편함 없이 괜찮았어요.. 중학생 아이와 둘이 여행하는데 위치도 좋고 지하철과 거리도 가까워 좋았어요.. 다만 위치가 서울시청인근이다보니...투숙기간3일동안 집회때문에 시끄럽고...택시 이용을 할수가 없는것이 아쉬움이요... 첫 여행이라 어리버리해서 택시가 간절했으나...이제 어느정도 위치도 알겠고 해서 굳이 택시이용이 필요치 않을거 같아 다시 이용할 맘 100 퍼입니다. 깨끗하고 넓고 좋았습니다 넓고 쾌적하고 뷰도 좋아요 룸컨디션 나쁘지않고 가성비 짱이에요” 위치가 좋아요” 최고임” 최고” 너무 좋았습니다.” 월드컵 16강 응원하러” 자주 이용합니다” 위치” 서울 광화문 주변 명소를 모두 걸어서 이동할수 있는 위치 대박호텔” 좀 오래된 느낌은 지울 수 없지만” 아주 좋았어요” 위치가 좋은 호텔” 최상의 위치 좋은가격” 숙박” 다 좋은데 로비가 넘 좁네요” 가성비대만족” 위치만점. 객실상태 최고” 기회되면 다시 묵고싶어요” 만족하는 숙박시설” 가성비갑” 시청앞 중심가에 저렴한비용으로 다녀올수있어서 좋아요 근처 명동 이용하기 편리하고 뷰도 좋아요 호텔 위치는 정말 좋아요! 호텔 룸 컨디션은 조금 오래된 듯한 느낌이지만 숙박하기엔 부족함 없이 잘 지냈습니다. 위치가 좋아서 다음에 또 이용하려구요. 클래식하고~ 대접해주는 호텔 감사합니다 최고의 가성비 직원들도 친절하고 룸 컨디션도 좋았습니다. 광화문을 걸어서 갈 수 있어 좋았습니다 최고급호텔은 아니지만 위치 교통 주변편의시설 모두 만족합니다 위치가 너무 좋아요.~~ 위치, 가격, 룸크기, 청결도, 조식 …모두 너무나도 만족한 호텔입니다. 외국인 뿐 아니라 국내 여행자들에게도 완전 추천드립니다~ 좀 오래된 느낌은 지울 수 없지만 그건 시간이 꽤 지났으니 어쩔 수 없는 듯하구요 위치나 주변 상황 방컨디션도 만족합니다. 추위 많이 타시는 분들은 겨울에는 약간 힘드실 수 있습니다. 창문의 샷시가 좀 오래된 것이라 단열성이 많이 약하고, 난방기는 공기를 너무 건조하게 합니다. 하지만, 충분히 묶을 값어치는 있습니다. 직원 친절과 대응, 만족하고 너무 새느낌은 부족하지만, 뉴트로라는 느낌?으로 만족할 수 있씁니다. 남산타워가 보이는 높은방으로 배정... 주위에 볼거리가 많아요 아주 좋았습니다 더불어 무료주차장이 있어서 선택했는데 안내도 잘 해주셨습니다....늦게 체크인했는데 필요는 없었지만 업그레이드 받았습니다. . 아주 만족하여 다음에 또 이용하고자 합니다 위치가 너무 좋고 쇼핑하기 너무 좋았어요 위치가 좋습니다. 가족여행하기에 이만한데가 없는것 같아요 지하철바로옆이고 명동도 가깝고 침구류 깨끗하고 메트리스가 푹신하고 직원들도 친절합니다 방이나 서비스 위치는 만족이었습니다만 로비쪽 휴식공간이 너무 좁아서 아쉬웠어요 위치며 가격 방 상태 무엇보다 전망도 좋았습니다 나혼자만 알고싶은 호텔이 되었습니다 조식서비스까지 올인원으로 하루 잘투숙하고왔습니다. 방음이 약간 안되는거같긴한데 좋습니다. 명동과 가까워서 볼거도 좋아 위치는 만족입니다 위생용품을 사용해보니 너무 좋네요 깨끗하고 친절합니다 만족하는 슥발시설입다 최고의 숙소입니다. 물론 돈을 많이 주면 엄청 좋은 호텔도 좋지만 진짜 가성비 좋은 호텔입니다. 무엇하나 불편이 없어서 아이때문에 자주가눈 서울가면 여기로 갑니다. 직원분들 모두 친절하십니다. 완전 대만족 프레지던트호텔” 가성비 좋은호텔” 최고” 역시 좋아요~~” 편안했어요” 깨끗” 교통 편리하고 가성비가 좋았던 호텔” 서울나들이 부담없는숙소굳” 솔직후기” 금~토 호캉스 후기” 위치나 가격 모두 만족합니다.” 최고” 최고” 가성비 좋은 호텔” 모든 것이 좋았습니다” 서울도심 추천” 완전 좋음 ” 교통편이 상당히 좋습니다.” 단점보다 장점이 훨씬 많은 호텔” 좋은곳” 명동위치좋고 주차가능하고 침구가 깨끗해서 좋아했습니다 위치가 짱입니다. 룸 컨디션도 나쁘지 않습니다. 아늑하게 잘 묵었습니다. 추천합니다. 숙소 청결 상태도좋았고 직원들이 친절하고 서비스도 좋았습니다 시청 앞 광장에 위치에 있어 서울 어느 곳으로 이동 및 여행이 가능한 좋은 호텔입니다. 코로나 때문에 조.식당이 조금은 미흡해 보였지만 음식은 맛있었습니다. 차후 재 방문 의사 있습니다. 투룸인데 덕수궁뷰에 넓은 방으로 배정되어 편안하게 쉬다 왔습니다 명동과 가까워 음식점 쇼핑도 쉬웠어요!! 다음달 또 예약했어요^^ 위생에 신경썼어요 청결하고 좋았습니다. 혼자 비즈니스여행으로 가기 좋습니다. 위치 시설은 이정도가격이면 어디에도 부족하지않은듯해요 하얏트 힐튼 반얀 그런 고급은 아니어도 호텔.. 다운.. 오래된건물이긴해도 사용에 지장없는 커피티백이 보리차같은거 빼곤 조식도 먹을만한 알짜만.. 좋네요~^^ 위치도 좋고 깨끗해서 좋았어요 가격도 만족합니다 편안한침대, 대중교통이용편리, 명동, 종로 등 도보이용가능. 조식 가지수는 적지만 맛있음. 그러나 토요일은 집회로 인근 버스이용이 불가하고 하루종일 시끄러우니 오전 일찍 체크아웃하기 부모님의 서울 나들이를 위해 숙소 예약하게 되었는데 두분다 만족해 하셨습니다. 시청이 다 내려다 보이는 객실이여서 그것도 참 좋았다고 합니다. 체크인 할 시간보다 먼저 도착하게 되었는데. 감사히도 주차장 이용을 할수있게 해주셔서 감사했다고 합니다. 깔끔하고 좋다 조식이 훌륭하다 우선 위치가 서울 광장이라 너무 편해요. 명동, 남대문, 광화문 다 가까워서 다니기 좋고, 창밖으로 시청 광장이 내려다 보여서 좋았어요 :) 방도 큰편이라 답답하지 않고 욕실 사이즈도 충분 ! 유일한 단점은 티비가 작다는거 딱 그거 하나 ! 침대 벽에 기대서 영화보면 티비가 작아서 자막이 잘 안 보여요 :( 그거 빼곤 너무 좋은 호텔이였고 편하게 잘 지냈어요. 두번째 숙박입니다. 이번에는 어머니와 투숙했어요. 집은 서을근교 경기도이지만 연로하신 어머니와 움직일때는 당일귀가가 힘들어 항상 1박하고 옵니다. 가구나 시설은 오래됬지만 요즘 생긴 동일한 등급의 타 호텔보다 품위있습니다. 전통이란거 무시 못하나봅니다. 근처에도 세련된 건물의 동급 호텔이 많지만 일부러 프레지던트에 묵습니다. 대만족 오랫만에 친구들과 한 자리에 모여 수다 떨며 잘곳을 원했는데 마루가 있어서 너무 편했고 위치도 중심이라 여기저기 돌아다니기 편했습니다 오랜된 건물이지만 충분히 편합니다. 믿고가도됨 교통편만보고 이용했는데 생각보다 객실상태도 좋아서 만족했습니다. 다만 서울광장에서 행사가 있을시에는 소음이 좀 있을수 있습니다. 오래된 건물이지만 관리가 매우 잘 되고 있고, 직원들이 친절하며, 생활용품이 알뜰살뜰 잘 구비되어 있습니다. 특히 매트리스가 편하여 잠을 잘 잤습니다. 교통편이 편한 건 두말할나위가 없고요. 덕분에 비지니스 잘 했습니다 최고” 위치 정말 좋고 넓어요!” 추천” 서울 관광 숙소로는 최고의 위치 입니다ㅡㅡ ” 아침조식” 비즈니스용으로 좋아요” 만족!!” 4인 가족” 만족합니다.” 아날로그의 품격” 편안했습니다.” 두번째 숙박” 최고” 객실 및 직원” 시청역 근처에서 가장 퀄리티대비 가성비 좋은 호텔” 시청가깝고 주차장 가깝고. 괜찮네요” 쵝고의 위치” 식당 및 카페이용이편했어요~” 장단점이 있는 숙소” 클래식(?)하고 깔끔한 호텔” 위치가 너무 좋아요~조용하고 편하게 잘 쉬었어요 위치 정말 좋고 넓어요. 가격대비 만족도 높아요. 한가지 유일한 단점은 담배냄새ㅠㅠㅠ 화장실이 두 개인데, 밤에 작은 화장실 쪽에서 계속 담배냄새가 올라왔어요. 그거 빼고는 위치도 좋고, 호텔도 넓어서 편하게 쉬기는 좋았어요. 다 좋습니다. 위치부터 룸컨디션까지 자동차 없이 여행 하는데는 최고의 위치 였습니다. 대중교통 을 이용하기. 아주. 좋았고 근처 맛집들이 많아 선택의 여지가 많아 좋았습니다. 덕수궁,청켸천,명동,남대문시장 등등은 걸어서 1~20분 이내에 갈 수있어 좋았습니다. 아침 뷔페는 화려한 것과는 거리가 좀있었지만 부족하지는 않았습니다 ㅡ 전체적으로. 볼때 가격대비 최고인듯 합니다 ㅡ 정갈하고 졍성이 가득했다. 깔끔하고 친절해서 좋았습니다. 가격대비 접근성과 시설이 너무 만족스러웠습니다 시설/위치/가격/주차/서비스 만족합니다. 새벽에 시청 앞 광장이 좀 시끄럽기는 해요~ 오래된 호텔이지만 객실관리를 잘해서 깔끔. 위치좋음 오래된 호텔인 만큼 오래 근무하신 직원분들의 품격있고 격조높은 서비스가 매우 만족스럽습니다. 대신 노후된 시설은 어쩔 수 없었고, 테이블 아래에서 후렌치후라이 조각이 발견된 것은 조금 실망스러웠습니다. 하지만 편리한 위치와 넓은 객실로 인해 편안하게 가족과 휴식을 취할 수 있었습니다. 가격대비 만족도 짱입니다. 위치가 좋고 훌륭합니다. 조식은 하루만 이용했는데 룸서비스다 더 좋았던거 같아요. 만족합니다 깨끗하고 편했습니다 정말 편안하고 아늑한 숙소 입니다 직원들도 친절합니다 감사합니다 원래도 종종 필요시 이용했었는데 리모델링 이후로 더 깔끔해졌네요 역시나 만족합니다 시청역이 바로앞이라서 지하철이용좋고, 유료주차장들이 많아서 선택지가 많아요. 식당골목도 위치해있고, 주요가볼곳들에 접근이 쉬워요. 다만, 체크아웃시간이 12시면 더 좋겠어요. ^^1 딸과 자기에 위치좋고 안전하고 깨끗해서 좋았어요 식당 및 카페이용이편했어요~ 주변 백화점도 가까워 쇼핑도 편하게 즐길수있었습니다. 일단 가격대비 깔끔하고 위치도 넘 좋았어요 단점은 시청 근처라 주말엔 집회?행사?로 꽤 늦은시간까지 소음이 있던점. 체크인하고 낮잠좀 자고 나기야지 했는데 넘넘 시끄러웠어요ㅠㅠ 그리고 저녁엔 다른 방 티비소리인지 전화소음이 들린다는 점.. 외국어로 뭐라뭐라 하는데 첨엔 소름 좀 돋더니 어차피 모르는 말이어서 그냥 무시하며 잠들었네요 오래된 호텔이라 가구등이 매우 클래식하지만 대신 넓고 방음도 괜찮고 뷰나 위치도 매우만족해요. 다시 이용할 의사 100프로입니다 위치 정말 좋아요” 좋은 숙소입니다 ” 깔끔하고 편안한숙소” 아이와 함께” 전통의 호텔” 좋아요” 가성비 좋은 숙소입니다~” 위치가 너무 좋습니다.” 옆방” 좋아요” 가성비 좋은 것 같습니다” 굿” 깨끗하고 정말로 만족스러운 여행이었습니다. ” 시설은 노후화 되었지만!!” 위치좋은 가성비 숙소” 뷰도 좋고 교통좋고 가성비 좋습니다. ” 주차가 쉽지 않음” 가격대비 무난” 늘 좋아요” 최고입니다!” 호텔 바로 옆에 지하철역도 있고 편의점보 있고 맛집노 많아서 너무 좋았습니다. 숙소 위생상태도 좋았어요~^^ 제가 묵엇던 룸은 한식 스타일의 룸인데 아이가 있는 3-4인 가족이 묵기에 좋습니다 호텔이 오래되긴 했어도 관리가 잘 되어있고 로비 들어설때부터 쾌적하고 좋은 향기가 납니다 제가 묵엇던 방은 환구단이 내려다보이는 방이었어서 더 좋았습니다 아침일찍 청계천쪽으로 산책하기도 좋고 덕수궁한바퀴 돌기도 좋구여 길건너다동맛집거리에서 야식 공수하기도 좋아요 매우 만족스러운 숙소였습니다 접근성좋고 편안한 호텔입니다 연식은있지만 침대도편하고 공간이넓어서 아주좋아요 샤워기수압이좀 낮은거만 고처졌음 좋겧어요 그거말곤 아주최고입니다 위치, 숙소형태, 주변 편의시설 모두 만족 다만 주차가 안된다고 해서 많이 걱정했는데 주차가 잘 해결돼서 넘 너무 만족합니다 직원분들도 너무 친절하고 좋아요 서울가면 여기서 다시 묵으려고요 가성비좋은 클래식호텔 가끔 이용하는 호텔입니다..좋아요 가성비 좋고 위치 좋습니다^^ 조식이 별도이고 기타 설비가 좀 부족 객실.들어와서 옷 벗고 있는데 모르는 아주머니가 문열고 들어와서 깜짝 놀랬어요. 옆방 알람소리 티비소리에 잠을 잘 못 잤네요. 투숙객 문제이고 시설 이용하는데 큰문제는 없었습니다. 굿~~! 시설이 오래되긴 했지만 룸은 클래식하니 만족스러웠습니다~~다만 화장실은 조금 당황스러웠던 것 같습니다ㅠㅠ그래도 가성비 좋은 호텔인 것 같습니다!! 만족했습니다 직원분들도 친절하고 주차담당하시는분들도 친절하였습니다. 조식먹을때 연어샐러드가 있었는데 빨리 리필이 안되어 아쉬웠습니다. 50년된 호텔이라서 확실히 시설과 비품이 노후화 되었습니다. 그러나 그 밖에 점들은 모두 특급 호텔에 맞는 서비스를 제공합니다. 위치와 야경은 이루 말할 수 없고요. 편안하게 4대문안을 관광하기에는 정말 만족스러운 호텔이었습니다. 단, 비품 노후화에 예민한 분들에게는 비추입니다. 리모델링한 룸이라 그런지 모던하고 좋았어요. 창밖으로 시청광장이 옆으로 보여요. 주변에 맛집도 많고 시청역 가깝고 좋아요~ 뷰도 좋고 교통좋고 가성비 좋습니다. SUV는 주차불가 무난하게 하루 묵을만했어요!! 화장실은 조금 당황했지만ㅋㅋㅋㅋ그래도 깔끔합니다~ 가성비 호텔 최고이고 늘 좋습니다 깔끔하고, 위치좋고, 친절합니다! 와이프와 프레지던트 호텔에서 데이트 잘했습니다.” 위치최고!” 깨끗하고 전망좋은 객실” 잘 머물다옴” 위치 좋아요” 접근성” 위치가 너무 좋아요.” 접근성 최고 주변 먹거리 구경거리 다양” 가성비 짱” 가성비 좋은 호텔” 편리한 위치...가성비 좋습니다.” 가격대비 좋아요..” 가성비 갑 호텔” 가성비 호캉스” 가성비 굿” 가성비굿” 주차가능해서 너무좋았는데ㅜ” 가성비 갑” 프레지던트” 최고” 서울시청과 덕수궁을 야경뷰로 볼 수 있는 최고의 위치에 있어 일대 관광지와 맛집을 부담없이 투어한뒤 복귀 가능한 호텔입니다. 화장실은 다소 오래된 느낌은 있지만 룸은 리모델링이 되어 정말 깨끗합니다. 외국에서 친구가와서 셋이 머물렀는데요. 워낙 위치가 좋아서 맛집들 근처에 다 있구요. 편의점도 마나서 와인도 사다 먹었어요. 다만 와인오프너랑 잔은 객실에 없어서 프론트에 문의드리고 직접 찾아왔어요. 침대시트랑은 너무 쾌적했네요~^^ 경험해본 호텔중에서 최고였어요. 오래된 호텔임에도 관리 상태 좋음 조용하고 쾌적함 서울 돌아다니기 좋아요. 위치나 서비스가 만족해서 여러번 찾는 곳입니다. 호텔 전박적인 스타일은 새롭지 않고 예전 스타일이나 가족끼리 머물기 불편하지 않은 호텔이에요 시청광장이 내려다 보이는 곳 참 맘에 들어요 1호선 시청역 또는 2호선 을지로입구...어디든 편한 교통과 서울 중심에 있어 도보로 여행하기 좋았어요. 아무래도 년식이 있다보니 카펫 냄새가 났지만 그 외에는 방도 넓고 친절한 직원분들 덕분에 편안하게 지내다 왔어요. 또 가고 싶은 곳입니다. 시청광장과 덕수궁이 보이는 뻥뚫린 시야가 너무 좋아요. 바깥에서 보면 왠지 오래돼 보여 조금 걱정도 됐지만 숙소로 들어선 순간 넓은 룸과 창문 너머 보이는 시원시원한 광경이 참 선택 잘 했구나하는 생각이 듭니다. 걸어서 5분 거리에 명동, 덕수궁이 있습니다. 또 5분 거리에 북창동 먹자거리가 있어서 다양한 먹거리를 즐길 수 있어 좋습니다. 그 근처 호텔에 비해 가성비가 아주 좋습니다 가격대비 숙소 크기나 퀄리티가 근방에서 제일 좋은거같아요~ 자주 이용하는 호텔인데 위치도 바로 시청앞이라 전망도 좋고, 교통도 좋습니다. 최고에요... 3명이라 트리플룸으로 선택. 가운데 침대는 슈퍼싱글이라 좀더 커요. 노후되긴 했지만 관리를 잘해서 불편한점은 없었어요. 뷰또한 아주 굿!~ 앞에는 플라자호텔 있고 그 뒤로 남산타워가 있어요.. 뷰값으로 다했음 ..저녁에 조명들어오니 넘넘 좋아요..고층이라 막힘도 없고...다시 묵을 의향 있어요.. 참고로 주차가 무료에서 유료로 바뀐다고 합니다 방문시 주차 여부 확인해보세요 모든 것이 좋았고 편리했습니다. 추천합니다. 친구들이랑 놀기에 너무 좋아요 가성비 좋아요 주변에 하나로마트도있고 교통까지 모두 좋아요 앞으로 주차가 어떻게될지모르신다고하셨는데 재방문 하게될지모르겠어요ㅠ 위치, 관리상태 좋습니다. 오래된 4성급 호텔입니다. 빛바랜 디테일들이 하나씩 보이지만 오히려 운치있고 여전히 깨끗하게 관리되고 있습니다. 가격대비 좋아요 뚜벅이에게 최고” 최고” 서울시청 인근 비즈니스 호텔 중 가성비 최고” 위치 시설 굿” 서울 중심지의 가성비 호텔” 프레지던트 위치, 가성비 호텔” 가성비 ” 이보다 좋을순 없어요” 편리한 위치...가성비 좋습니다.” 다 좋은데…너무 시끄럽습니다” 스탠다드한 곳” 편리하게 사용했어요” 좋았어요” 오래된 건물이지만 열심히 관리하는 느낌” 추천!!” 위치가 아주 좋아요” 프런트데스크 ” 가성비 좋아요” 만족스러운 숙소” 친구들과 불금 모임 후 1박하기” 뚜벅이에게 최고의 위치 입니다! 다음에도 이용하고 싶은그곳 위치 너무좋아요~ 적당히 편안한 서비스에 좋은 시설을 갖추고 있습니다 서울시청광장 바로 앞에 있어 시내 이동도 편하고 근처에 맛집도 있고 호텔도 리모델링해서 아주 쾌적했습니다 위치가 정말 최고 주차도 약간 불편하지만 못할정도는 아니고 안내직원이 친절함 오래된호텔이라 그런지 방은 넓은편이나 낡은 느낌이 남 좁지만 욕조도 있고 어메니티도 있음(샴푸, 바스는 리필형임) 라디에이터처럼 생긴 에어컨이지만 온도조절 잘되고 시원함 부분적으로 리모델링 중이라고 하긴 했는데 그래도 객실 내부가 굉장히 넓고 위치 접근성, 편의시설 너무 좋아요 넓고 좋았네요 대만족입니다 모든게 만족스러운 호텔... 추천합니다 중앙 냉방인지 에어컨을 꺼도 팬 돌아가는 소리가 멈추지 않고 이 소리가 꽤 큽니다 4성급 호텔인데 좀 실망이였습니다 시설, 객실, 위생, 직원태도, 위치 다 좋지만 소음때문에 재방문 의사 없습니다 주차공간이 넓은 편이 아닌, 초보자는 낭패를 볼 수 있음. 다만 숙박비 및 프론트 및 스태프들의 태도는 매우 친절하며 만족스럽다. 룸컨디션은 카펫이라는 단점이 있으나 이용에 전혀 불편함이 없으며 이동성이 좋은 위치이기에 재방문 가능한 곳 편리하게 잘 사용했습니다, 추천하고 싶네요 커피쿠폰도 좋고 직원들친절하고 좋았어요 건물이 오래됨, 에어컨이 라디에이터같은 느낌 .. TV도 오래된 느낌. 바쓰도 오래되었음. 그런데 열심히 관리하는 티가 남. 칫솔같은 어메니티가 다 있어서 좋음. 프론트 직원분들이 친절해서 좋았음. 위치 말할거 없이 좋궁ㅅ 오래되긴 했지만 관리가 잘 되어서 깔끔 합니다 시청과 덕수궁뷰 환구단뷰 다 너무 좋아요 근처 맛집도 많고 좋습니다 위치가 아주 좋아요 배달 음식은 로비에서 받아야 해요 프런트데스크 직원들이 친절하고 룸 청결상태가 매우 만족합니다. 지인들에게 추천해 주고싶은 호텔이다 직원분들 친절하고 객실도 깔끔합니다 전체적으로 관리가 잘 된 호텔이고, 직원들이 친절합니다. 특히 주차가 무료로 되는 점이 가장 좋았고, 연식은 조금 느껴지지만 고층에서 서울의 경치를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 장기가 머물면서 불편함 없이 잘 지냈어요. 주말보다 금요일 모임을 선호하는 친구들과의 만남 서울 뿐아니라 전국 각지에서 모이다 보니 늦은 시간까지 함께 하고픈 마음에 급히 숙소를 예약하는 과정에 프레지던트호텔에서 할인 행사를 하여 아~주 만족한 1박을 친구들과 편안히 하고 왔습니다. 느긋한 아침을 북어 해장국으로 한그릇 뚝딱 맛있게 먹고 밤새 못 다한 이야기 나누고 시청역이 앞에 있어 각자의 집으로 향해 안녕~ 참 좋은 불금밤과 토요일 아침을 보내고 왔습니다. 저와 같이 짧은 만남을 위한 숙소로 강추합니다 좋아요~” 깨끗하고 가까운 위치” 전반적으로 매우 만족스럽습니다.” 좋습니다.” 로케이션 굿” 편의성” 잘 쉬다 왔어요” 위치 좋아요” 쾌적했습니다” 만족스런 여행이었어요” 위치, 교통 좋고, 싸면서 시설 좋고, 주차장까지” 한옥 스타일 3명 숙박에 좋았습니다.” 적극 추천” 위치도 좋고 가격도 좋고 최고였습니다. ” 최고의 가성비” 최고” 최고입니다” 가성비 굳” 가성비 굳” 입지조건과 위생상태” 근처에 출장으로 선택한 호텔~ 업무도 보고 근처 덕수궁, 청계천, 주변 편리시설 등 아주 좋아요~ 호텔 내 시설은 오래되었지만 깨그하게 잘 관리되고 있어요~ 추천합니다 방도 깨끗하고 무엇보다 위치도 어디 가기에 편하고 좋았습니다 다른 호텔들과 다르게 체크아웃이 11시인데 자주 헷갈리는 편이네요. 시설 위치 서비스 전부다 빠지는거 하나없이 좋은곳이었습니다. 그리고 조식메뉴도 있을건 다 있는 알찬 구성이었습니다. 호텔 시설은 좀 오래돼긴 했지만 가성비로 나쁘지 않은듯해요 조용하고 쾌적하고 비용도 합리적이고 교통도 좋고 주차도 편리하고. 편리합니다. 즉흥적으로 특가 나온 도심 호텔을 예약했어요. 시원한 곳에서 쉬다 오자는 것이었는데, 도착해보니 방음이 안 되어서 옆 방 아기 노는 소리가 너무 크게 나서 당황했어요. 어떻게 조치해주실 수 있는지 문의했더니 너무나 친절하게 조용한 방으로 업글해서 안내해 주셨어요. 깨끗한 침구에서 시원하게 하루 잘 쉬고 왔어요. 롯데 바로 옆에 있어서 위치가 좋은 댜비 가격은 착합니다. 오래된 호텔인 만큼 중후한 멋이 있고 관리가 잘 되어있어요. 인근 작은 호텔들이 주차에 추가요금을 내야하는 경우가 많은데, 주차도 무료로 가능합니다. 깨끗하고 직원분 응대도 좋았습니다 위치도 너무 좋습니다 백화점 등 다양한 즐길거리가 근처에 많습니다 위치가 좋고 가격대비 모든게 만족스러웠습니다 서울시청 앞이니 교통은 말할 필요가 없죠. 지하철에 버스에, 도보로 다닐곳도 많고요. 덕수궁과 명동, 경복궁도 가깝고, 근처에 식당들도 많고요. 시설도 좋았고, 전망도 시청광장과 덕수궁, 서울시내와 인수봉까지 그리고 주차까지 편안하게 할수있었습니다. 성인3명 자매여행이었는데 편리ㆍ깔끔ㅎㆍ고 1층 베이커리 커피 빵 맛있고 룸서비스 가격좋고 푹 싈수 있어서 좋았습니다. 뷰, 시설, 친절, 청결 등 대부분이 적극 추천입니다 주차가 가능하나 불안하시면 전화로 확인하시고 진행하면 좋습니다 위치도 좋고 가격도 좋고 최고였습니다. 그리고 레트로한 감성과 최고의 접근성 편리한 위치와 업그레이드가 좋았어요. 친절하고 조용하고 좋습니다 최고입니다 가성비 좋고 야경이 아주 좋아요 리모델링해서 룸컨디션도 좋고 덕수궁 바로 앞, 명동, 광화문도 가깝고 주차도 무료! 광장시장도 청계천따라 30분 쭉걸으니 나오더라구요. 여기저기 갈데많아서 좋았어요! 입지조건이 우수하고 위생상태가 좋았습니다 프레지던트호텔. 더블룸 후기♡” 위치가 좋아요!” 주차관리 미흡” 지하철역, 시내버스 접근성좋아요” 대만족” 서울 시청 광장이 내려다 보이는 호텔” 위치최고!” 도심속 최고만족 숙소” 위치 최고” 한국적 마루room이 인상적인 호텔” 휴식” 좋아요” 위치 최적에 클래식한 인테리어” 최적의 위치” 최고의 위치, 청결, 전망” 평소 따끈하게 자는게 익숙해서 그런지” 최고” 위치는 최상, 방음은 최악~ ” 추천하고 싶은 호텔” 가성비 좋은 호텔 추천” 서울에 볼일 있어 차가지고 방문. 서울은 선착순 주차가 은근 많아 걱정되는 마음에 예약전 전화문의 드렸는데 어떻게든 주차는 다 해드리는다는 남직원분 응대에 신뢰감 무한상승. 실제로 밤에도 주차요원분들이 계셔서 알아서 주차 해주시고 나이가 있으셔서 그런지 더 믿음이 갔어요 호텔은 오래된 느낌이였으나 관리가 정말 잘된듯 옛스러움이 있고 3박 투숙중 청소는 원치않고 수건만 받았는데 룸메이드분 한국분이시라 소통도 잘되고 미소띤 말투가 너무 친절하셨어요 입실하니 에어컨 빵빵해서 저세상 시원함.. 잘때도 목아픈거 없이 좋았어요 근처 맛집도 많고 서울광장 바로옆 큰 대로변이라 치안도 좋고 너무너무 만족하고 갑니다 방 넓고 화장실은 조금 된듯한 느낌이나 쾌적하네요 모든직원분들이 친절하시고 편안하게 잘쉬다 갑니다. 재방문의사 있어요! 시청뷰 객실에 머물며 푹 쉬었습니다. 옆건물 이용한 안내 설명 미흡함. 각 지방에서 모인 친구들과 숙박했는데 직원분들 친절하세요. 25층 숙박한 객실 카펫위 오래된 얼룩자욱이 있어 그것 제외 전반적으로 좋았습니다 조식뷔페도 좋았어요. 객실에서 바라보는 시청, 덕수궁, 북악산 뷰~너무 좋았습니다. 호텔이 시내 인접하여, 경복궁,청와대, 창의문을 통해 북악산 한양도성길까지 뚜벅이로 즐기고 왔습니다. 청계천, 7017로 야경까지 제대로 즐겼답니다. 모든 면에서 훌륭!! 28층에 머물렀고 깔끔하고 무난한 방이었습니다. 평일이어서 싼 가격에 머물렀고 침대와 베개가 매우 만족스러웠습니다. 단점이라면 지어진지 오래 돼서 공기조화시스템이 옛날 것이어서 소음이 좀 있지만 전체적으로 매우 훌륭했습니다. 주차장이 확실히 연식이 오래된 느낌을 받았지만 직원분들이 잘 안내해 주셨고, 방 컨디션 깨끗하고 좋았어요. 뭐니뭐니해도 위치가 정말 좋아서 덕수궁 산책도 할수있었네요. 넘 좋아요. 시설,도심 접근성 및 가격에서 최고로 추천할만한 곳이었음. 방음 안되는거 빼고 다 최고에요 번화가에 위치해서 서울시청과 화폐박물관 남대문시장등 걸어서 구경할 만한곳이 많아요. 명동도 가까워서 하루동안 다 돌아봤습니다. 룸은 코리안스타일로 정했는데 기다란 대청마루 느낌이라 신발벗고 위생적으로 쓸수 있어 너무좋았어요. 초등학생 두아이들도 뒹글정도로 넓고요. 창문도 미닫이문이라..한옥느낌!! 최고입니다. 푹 쉬다 잘자고 갑니다. 또 오고 싶네요 휴가차 방문했는데 좋았습니다! 위치도 괜찮고 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다. 다시 방문하고 싶습니다 재방문 의사 있습니다~ 매우 친절 깨끗한 호텔 방이 좀 추웠어요. 그 외에는 다 좋았음. 업무를 위한 공간으로 정말 훌륭하였다. 위차는 훌륭합니다~ 다만, 이렇게 방음이 안되는 호텔은 처음이였어요. 옆 객실의 소리가 다 들립니다. 따라서 다시 숙박하기는 어렵습니다 친구들과 수다시간 없이 단순히 잠만 주무실 분이라면 추천합니다 여러 숙박 추천앱을 검색하다가 아고다 추천의 프레지던트 호텔을 가성비 짱으로 선택하고 잘 다녀욌습니다 프레지던트호텔은 위치도 좋고 가까운 주변에 다양한 먹거리 음식점이 있어서 더욱 좋았습니다 위치.교통이 편리해서 어디든 편하게 갈수있는 좋은곳에 위치해있고 오래된 호텔이지만 침구류, 용품들이 깨끗하게 잘 관리되어 있어 가성비 갑인 호텔입니다 서울여행은 프레지턴트 호텔 ” 역대급 클린 호텔” 풍수 명당” 편안한숙박좋은경관의 ” 최고” 가성비 갑” 위치가 좋은” 굳임다” 좋은 가격” 최고” 추천해요” 호캉스 굿굿” 가성비 최고의 호텔입니다.” 가성비 최고” Good service, location, condition” 시설은 외국 숙박시설같은 느낌” 아주 만족” 깔금하고 지리적 위치 최고에요!” 편하게 시간 보냈습니다 ” 만족” 가성비 최고, 위치 최고, 전망 최고 👍 살면서 해외부터 어마어마하게 많은 호텔을 다녔지만 이렇게 깨끗한 호텔은 거의 처음 봅니다. 호텔이 오래되서 연식이 느껴지는건 어쩔 수 없지만 정말 위생!!! 하나는 최고 6성급이상입니다. 풍수 명당에서 혼자 힐링하며 잘 보냈습니다. 오랜만에 서울명동남대문구경하고ᆢ아침에는덕수궁이보이는 좋은경관의 평안함을주는곳 객실에서 보는 시내야경도 좋고, 근처에 교통,볼거리,먹거리 다 좋네요. 잘 쉬다 갑니다 청결 위치 가격 다 좋아요 위치가 너무 좋았어요 할인해서 좋은 숙소에서 숙박했네요. 숙소는 좋았어요. 좋은 장소 친절한 직원 들 특히 주차요원들이 굿 시청광장이 바로 보이는 룸이라 전망도 좋았고 잘 보냈어요 방 넓고 직원 친절하고 깨끗해요 급하게 찾아본 숙소 였는데 가성비 너무너무 좋게 이용하고 갑니다! 직원분들이 친절하셔서 정말 대우받고 이용한 느낌이에요~~ 가성비 최고의 호텔입니다. 가성비 최고의 호텔입니다. 잘 쉬었습니다. 감사합니다. 저번에 2박 너무 잘 이용하고 이번에 또 예약했지만, 방문 전날 코로나 확진으로 인해 방문하지못했습니다. 호텔 직원분의 친절한 응대로 잘 처리할 수 있었고 다음에 다시 꼭 방문하겠습니다. 위치는 매우 좋음, 데스크탑도 매우 친절합니다. 기본적으로 방이 높아서 전경도 좋습니다. 직원 친철하고 서비스 좋아요 위치는 말 할 것도 없고 직원분들도 너무 친절하고 좋아요! 백화점, 각종 카페, 음식점 가깝고 남산타워 보이고 오래됐지만 깨끗하게 관리하셔서 지내기 좋았습니다. 담에 또 이용할 의사 높습니다 재방문 의사 있음 아주 좋음” 깔끔하고 재방문 예정입니다.” 서울 도심의 깨끗한 호텔” 가성비 갑” 굿굿” 넓은 객실과 주변 관광지” 가성비 대비 좋아요” 가성비최고예요~~” 추천합니다” 위치 장소 모두 좋네요” 좋았어요” 넓은 방” 아주 편안했습니다.” 가격대비 만족합니다. ” 정말이상하게끌림” 좋았어요! ” 시티뷰 맛집” 최고의 가성비 호텔” 최고” 정말 좋았습니다!” 스트레스 받는 일이 많아서 호텔 순례를 하고 있는데 가장 마음에 들어 재숙박 벌써 예약 ㅎㅎ 시내 중심가에 주차도 무료라 가산점 추가 1,2호선 지하철역이 도보1분 거리에 있고 을지로, 시청근처 맛집도많아 지리적 장점이 있습니다. 또한 청결상태 분위기, 시설도 좋아 재방문 예정입니다. 낡을거라고 생각했는데 오히려 고풍스러운 분위기를 연출하네요! 인근에 서울시청과 덕수궁 등이 있으며, 서울 시내 중심에 있어 업무를 보기에도 편했다. 주차 시설이 조금 협소한 단점이 있으나, 친절한 주차장 근무자들의 안내로 주차도 편하게 할 수 있었다. 연식이 좀 됐으나, 깔끔하고 모던한 디자인이 신설 호텔에 비해 절대 뒤쳐지지 않았다. 이가격에 이런 서비스는 다른곳에서는 찾아보기 힘든것 같아요! 또 다시 근처 숙박을 해야한다면 재방문의사 100% 주차장이 협소해서 다른빌딩의 외부주차장을 이용해야 되는게 조금은 아쉬웠어요 객실 넓고 연식은 있으나 깨끗하고 주차 발렛 되는 점 좋아요(세단기준..suv는 힘들듯 ㅠㅠ) 근처맛집도많고 탁 트이고 개운합니당 객실도 넓고 주변에 맛집과 관광지가 있어 너무 좋았어요 가성비 대비 좋아요. 주변에 구경거리가 많고 지하철 이용이 편리합니다. 직원분들 친절하시고 실내가 넓어서 편하게 쉴수 있어서 가성비 최고입니다. 주차장 발렛도 해주시고 숙소도 깨끗했네요 다만 타월에 약간 냄새가 나서 (여러번 투숙했지만 처음) 그 부분만 빼면 아주 좋았네요 강추합니다 친절하시구 위치좋고 만족 방도 넓고 침구도 편안해요 넷플릭스 안되는 것은 아쉬웠지만 설에 3박 했습니다. 나무.친절하고 교통편이 좋아서 서울여행에 부족함이 없었습니다. 눈이와서 시청앞과 고궁에서 사진많이 찍었습니다. 가격대비 만족합니다. 만약 라뉴얼안한객실을 경성분위기로 완전 복고로 바꿔 홍보하면 대박날거같음. 오래되고 노후해 보이지만 너무나 청결하게ㅡ잘 수리되고 관리되어 있어 오히려 기분이 좋았어요 또 갈듯 직원분 친절하고, 높은 층에 있는 방을 배정해주셔서 덕분에 야경도 잘 보았고, 방이 넓고 깨끗해서 추천합니다 뷰가 매우 좋았어요 직원분들 응대도 좋았습니다 친절하실 뿐만 아니라 위치도 좋고, 만족스러웠습니다! 진짜 접근성 좋고 청결하고 가격대비 정말 좋아요 신생 호텔은 아니라 큰 기대를 하지 않고 갔는데, 방도 넓고 깨끗해서 매우 만족스럽게 묵었습니다. 직원분들도 정말 친절하셨습니다. 감사합니다. 전통호텔은 달라요” 좋아요” 가성비최고” 항상 만족스럽습니다.” 위치좋고 대중교통 이용이 편리합니다.” 위치가 아주 좋습니다.” 가성비 좋은 호텔입니다” good`” 시티투어를 위한 최적의 호텔!” 최고입니다.” 최고” 방음이 안되네요” 최고의 가성비 ㅎ” 괜찮아요” 도심속의 힐링여행” 참 좋아요” 오래되었지만 관리가 잘 된 호텔. 합리적인 가격에 고급스러움.” 좋은 숙소” 후기” 위치는 최고... 조식은 별로” 워낙 오래된 호텔이라 냉난방시설이나 창문등 구조적인 측면에서 보자면 오래된 느낌이 나긴합니다. 그러나 인테리어상으로 리뉴얼해서 깔끔하고 깨끗합니다. 오히려 레트로 느낌나서 좋았고 어렸을때부터 봐왔던 호텔이라 믿음이 가서 선택했습니다. 요즘 생긴 호텔들은 깨끗하고 세련되긴했지만 직원분들의 응대태도나 서비스가 미흡하다고 느낀적이 많았고 커플투숙객이 많아 모텔 온 느낌이 많아 꺼려는데 이 호텔은 오래된 만큼 경험치가 축적되어서 직원교육이나 서비스에 대해서도 아주 훌륭했습니다.. 찐 호텔같은 느낌입니다. 굿굿 리노베이션된 조용한 룸으로 요청했어요. 오래된 호텔이지만 방넓고 덕수궁이 바로보이는 뷰에 조용해서 만족했던 스테이입니다. 방음이 아쉽지만 시설, 서비스, 위치, 뷰 어느것하나 부족한 것이 없습니다. 직원들이 아주 친절했어요. 룸 컨디션도 좋았습니다. 부대시설 잘 갖춰져 있습니다. 서울시청 바로 앞에 있는 호텔로 지하철역이 가까이 있어 대중교통 이용하기 좋은 호텔입니다. 객실 컨디션 괜찮았어요. 직원들 친절했습니다. 친구모임 하기 좋아요 위치가 복잡한 시내라 걱정 했는데 시티뷰는 좋네요 ㅎㅎ 숙소도 동가격 대비 넓고 좋았어요 시티투어를 계획하고 계시나요? 가격, 서비스, 청결, 주차 등 모든 고려사항을 만족시켜 준 호텔이었어요. 덕분에 친구들과 잘 쉬고 좋은 추억 만들었어요. 다음에 또 이용하고 싶어요. 침구안락하고, 직원친절하고, 청결합니다. 위치도 최고고, 가성비는 최고입니다. 오래된 호텔이고 많은 것들이 오래되었지만 그것이 부정적인 인상을 주기보다 호텔의 분위기를 높여준다. 전체적으로 청결하게 관리되고 과하지 않은 친절함에 오히려 편안함을 느꼈다. 앞으로도 출장시 계속 이용할 예정이다. 다른건 다 만족했는데 방음이 전혀 안됩니다. 옆방 전화벨 소리가 우리방에서 들리는것처럼 크게 들려요 화장실에 물은 콸콸 잘 나옵니다. 위치도 좋고 최곱니다 ㅎ 고층 3인실은 방음이 잘 안 되네요 위치야 말해 뭐해요~~^^ 머리 식힐 겸 갔다가, 너무 좋은 시간 보내고 왔습니다. 뷰도 좋고, 위치도 좋고 혼자 서울 여행할 때, 너무 좋은 것같아요~❤️ 가성비 대비 깔끔하고 참 좋았습니다. 오래되었지만 관리가 잘 된 호텔. 합리적인 가격에 고급스러움. 이번에 쿼드룸에 묵게 되었는데 호텔 측에서 올린 사진과 완전 동일하며 조금 더 넓은 느낌입니다. 화장실도 두 개가 있어서 편리합니다. 직원분들 모두 친절하셨고 지하철과 가까워 호텔 위치도 매우 편리합니다. 겨울이라 그런지 방 자체가 건조해서 정전기가 많이 나고 물을 틀어놓고 온수가 나올 때까지 시간이 좀 걸립니다. 히터는 바람이 나오는 방식입니다. 숙소의 위생상태는 깨끗하고 깔끔한 편에 속하는 것 같습니다(수건사이 머리카락이나 쇼파 사이만 더 신경 써주시면 좋을 것 같습니다) 냉장고도 아주 시원하게 보관이 가능합니다. 오래된 호텔이라해서 시설이 안좋지않을까 걱정했는데 매우 괜찮았습니다! 다시 서울에 오래 방문할 일이 생긴다면 또 이용할 것 같습니다. 가격 대비 대만족 위치는 진짜 최고에요.. 밤에 보이는 시청뷰 좋았는데요, 조식은 별로... 아무리 코로나상황이지만.. 레트로 분위기” 위치 청결도 모두 좋습니다” 쾌적한 여행” 만족합니다” 또 올 거예요” 최고” 지리적, 가격 모든 면에서 최고입니다” 생각보다좋았던!” 좋았어요” 무난합니다” 최신식은 아니지만” 가성비, 가심비 모두 만족” 빌딩 숲 속에서 궁 내려다보기” 편리성” 추천해요” 최고중의최고” 넓고 깨끗해요.” 위치와 청결도 좋아요” 편안한 여행” 최고” 위생상태가 좋고 레트로 한 부분도 있구요 직원분들도 친절합니다. 접근성이 좋아서 다음에도 또 이용할 것 같아요 서울에 출장이든 여행이든 시내권 여행에 젛아요 지하철 ㆍ명동ㆍ덕수궁ㆍ서울광장등 도보로 이용하기 좋은 위치에다 룸이 크고 앞이 서울광장이라 탁트인게 호캉스 하기 좋은곳이네요 또 이용할계획 입니다 위치도 가격도 방도 모두 만족스러웠습니다! 두 번 이용했는데 룸 컨디션도 괜찮고 친절하시네요 로비로 음식 찾으러 안 가도 되는 게 아주 큰 장점입니다 매우 만족 다음에는 조식도 먹어보고 싶네요. 바로 서울시청이 보이는 객실이라 주말 숙박 너무 잘 하고 왔습니다. 다음에도 애용할게요 늦은시간체크인했는데도 주차부터 너무친절히안내해주셔서 좋은기억으로남은곳... 잘쉬다갑니다ㅎ 위치 좋고 깔끔하고 히터 빵빵해서 따뜻하게 잘 지냈어요 특히 침대 너무 편하네요^^ 단한가지 아쉬운게 건물이 오래되서 그런가 화장실 하수구 냄새가 살짝 나던데 그거 빼곤 대만족이에요~ 편의점이 좀 멀고 난방이 잘안되서 단점.조용하고 쾌적한게 장점 좋아요. 푹쉬다가 갑니다. 오래된 인테리어만 빼면 최고였습니다. 시청광장과 덕수궁의 야경도 선택하는데 한몫을 했고요. 당연히 또 이용합니다. 근현대사 속의 치열한 외교 격전지이기도 했던 덕수궁을 내려다 볼 수 있어 매우 매력적인 장소입니다. 도심 중앙에 위치하고 있어서 많은 곳을 방문하기에 아주 적합함 위치는 말할 것도 없고 뷰도 좋았고 객실 청결도도 좋았어요!! 서울시내 관광하게 좋았어요. ¹0배이상의 만족을 얻는 곳입니다...25년전에 결혼식한 (슈베르트홀) 호텔이지만 가성비 10배 이상의 가치가 있는 호텔 입니다. 그때도 그랬지만 지금도 최고의 서비스 마인드를 갖고 계시는것같아 정말 감사하고 행복합니다. 리모델링을 해서 좋네요. 침대도.이불도 특급수준이였어요.주차장 들어가는 입구가 낮아요. 로비가 좀 횡 하고, 환하고 커서 그런가 젊은 느낌의 분위기는 아니였어요. 어매니티도 품질 좋았구요.시청잔디밭 뷰 좋아요. 간만에 시내에서 밤공기 마시며 산책도 하고 너무 좋았습니다. 전망도 좋고 오래된 호텔 특유의 멋도 있어서 만족했습니다. 조용하고 편안한 여행이 될수 있었습니다. 친구 사업장 근처라 예약했어요. 깨끗하고 만족했습니다. 조식도 따로서양식으로 차려 주었는데 뷔페보다 나았어요. 대접받는 느낌으로 가격도 좋았고 위치도 좋았고 여러가지로 또 이용할 생각이 있습니다. 프론트 너무너무 친절하시고 시청뷰가 너무너무 예뻣음 ” 가성비 좋은 호텔” 만족합니다.” 직원분들이 정말 친절하세요” 최고” 최고” 친절합니다” 최고의 가성비 호텔” 위치” 가격대비 최고의 호텔” 역시 전통의 호텔” 중구 호캉스” 시청역 가성비 최고의 숙소” 깔끔하네요” 대한민국 문화와 교통 중심지” 정말 좋아요!” 너무너무 만족이요” 가성비 대비 좋아요” 만족스럽습니다.” 주차 빼곤 완벽” 체크인시에도 직원분 엄청 친절하셨는데, 체크아웃때 직원분이 더 친절하시고 기억에 남아요 같이 간 어머님께서도 직원분들 너무 친절핟고 좋아하셨고, 덕수궁보러 간건데 호텔에서 서울시청이랑 덕수궁이랑 다보이고, 야경이 너무 예뻣음 다시갈 의향 있어요!! 방음이 안되는것 외에는 깔끔하고 넓은 객실이어서 편하게 지내다왔습니다 년식대비 내부상태가 놀랍도록 청결했습니다. 앞으로도 이용할 계획입니다. 리모델링된 룸이라 깨끗하고 쾌적했어요, 주변에 음식점도 많고 좋아요 그리고 프론트 직원분들이 정말 친절하셨어요. 다시 또 방문하고 싶어요 위치가 너무 좋았어요... 위치, 가성비 짱! 친절하고 위치좋고.. 가성비 가심비 모두 만족했습니다. 직원분들 서비스가 굉장히 훌륭하고, 부대시설도 좋습니다. 비슷한 가격대의 호텔보다 방 넓이도 넓어서 쾌적하게 지낼 수 있습니다. 위치 아주 좋아요 가격은 저렴한 반면 위치가 베스트입니다. 주변에 각종 편의시설이 모두 있고, 유명 관광지와 인접합니다. 룸 컨디션도 너무 깔끔해서 만족했어요. 비록 오래된 호텔이지만 가격대비 너무 좋은 위치와 룸 컨디션 때문에 재방문의사 200%입니다. 낡은 방은 매우 낡고 리모된 방은 좋음. 그러나 역시 전통의 호텔이라 직원분들 응대가 최고였고 매우 긍정적. 가성비 호캉스 좋습니다 위치 좋고, 좀 낡았지만 룸들 차례로 리모델링중이라 내부는 깨끗하고, 직원들 서비스 마인드도 좋습니다. 조식이나 라운지, 피트니스, 수영장 등 호캉스를 위한 시설이 전무해서 그런 부가시설을 원하는 분들에게는 어울리지 않지만 시청과 명동의 맛집들과 카페등에서 시간을 보내면서 깨끗한 숙소를 원하는 분들에게는 좋습니다 방 업그레이드되서 더 큰 룸에 묵었는데 아주 만족했습니다 전망 좋은 숙소에서 인왕산,북안산의 아름다움을 감상할수 있고, 서울 광장,덕수궁, 청계천등의 관광을 쉽게 할수 있으며, 지하철 1,2호선으로도 이용도 편리하게 할수 있어서 좋았습니다. 가격대비 너무 만족했어요! 시청광장이라 이쁘고 직원분들 다 친절해서 기분이 좋아요! 또 가고싶어요 감사합니다 ㅎㅎ 가심비 호텔입니다. 위치도 정말 좋고 뷰도 좋았어요. 친절한 직원분도 최고!!! 조금 노후되긴 했어도 이정도면 넓고 쾌적해요 저희는 그 옆에 특급호텔들도 다 묵어봤는데 그만큼 편한 침대와 고급시설들은 아니지만 위치적으로 합격이고 가성비 끝내주네요. 직원분들 너무 친절해서 감사합니다. 시내 데이트 할 때 종종 또 이용할 것 같습니다. 시설은.오래되었으나 관리를 그동안 너무 잘해와서 클래식한 느낌이 들고 고풍스러웠습니다. ㅎㅎ 크기도 크고 가격대비 좋아요 대신 주차는 최악 최고” 편한침대 최적의 위치” 오래됐지만 관리가 잘 되었음” 편안히 있다가 왔습니다.” 모든게 만족.” 최고” 깨끗하고 교통 편리” 최고의 호텔” 깨끗하고 좋아요” 좋습니다.” 훌륭” 풍수명당” 추천” 깨끗하고 좋았어요.” 비즈니스” 늘 편히 이용하는 스탠다드 호텔” 서울 시청 앞 프레지던트 ” 전부 다 만족” 가성비 좋습니다 ” 괜찮아요^^” 직원분들이 너무 친절하셨고 룸도 업글해주셔서 남산뷰보며 잘쉬다 갑니다~ 주차도 관리직원분들이 계셔서 편하게 이용했어요~ 후기에 방음이 별로라는 얘기들이 있던데 저희는 호텔에 우리만 있나 싶을정도로 조용했어서 만족했어요~ 조금만 걸어가면 명동이고, 호텔 바로옆은 덕수궁이라 산책하기도 좋았네요~ 다음에도 이용할 예정입니다:) 시내중심이다 보니 어디로든 이동이 편함 편안한 잠자리, 아름다운 덕수궁과 서울시청등의 뷰를 볼 수 있어서 좋았음 고층이라 그런지 욕실 샤워기 수압이 조금 약함 오래된 호텔이지만 전체적으로 관리가 잘 된 느낌 직원들도 친절하고 무엇보다 요즘 호텔들은 다 방이 좁은데 옛 호텔의 장점인 넓은 객실을 이용할 수 있어서 너무 좋았음 출장으로 있었는데 편안히 다녀왔습니다. 직원분들 친정하시고 좋았어여 다 좋은데 다만 방음이 안되는건지..아이들 데리고 간건데 옆방 여자분의 그 그 즐거운? 소리가 너무 참...난감했습니다... 바로 옆 백화점 및 명동이 위치하여 가볼 곳도 많음 직원분들도 친절하시고 내부도 너무 깔끔해서 좋았어요! 비록 방에서 온도조절이 쉽지는 않았지만 날씨도 좋았고 시설도 깔끔했으며 직원분들도 모두 친절하셨습니다. 체크인 전 가방을 보관할 수 있도록 잘 도와주셔서 감사했고 위치도 정말 좋았습니다! 다좋았는데 방음이 좀 안되는게 흠이네여 깔끔하고 좋습니다. 룸 서비스 라면 맛있습니다. 직원분도 친절하시고 객실도 좋아요 프레지던트호텔은 더 플라자호텔 과 웨스틴조선호텔 및 롯데호텔하고 환구단하고 가까운 풍수명당으로 좋은 에너지를 받을 수 있습니다. 가족 논술 수시 고사 때문에 예약했어요. 프레지던트 호텔이 더플라자호텔과 웨스틴조선호텔이랑 서울시청 인접한 곳 인 걸 아실겁니다. 풍수지리학자가 프레지던트호텔도 풍수명당이라는 글을 썼는데 그 기사를 읽고 방문했어요. 가성비 좋고 풍수명당에서 보내며 명동성당 및 환구단 까지 가고 맛집 가고 좋았습니다. 추천합니다. 깨끗하고 직원분들도 친절했고 정말 좋았어요. 비즈니스시 시내 교통이 편리하고, 비교적 가성비 좋은 호텔이다. 오래됐지만 한결같은 곳입니다. 잘 이용하고 있어요~ 위치 하나는 최고 였습니다. 가격 대비 룸도 깨끗하고 너무 좋았어요 출장시에 이용해도 좋을거같아요 오래된 느낌이 있지만 그것도 좋았습니다. 오래된 호텔이지만 시내에 위치하고, 관광하기 좋습니다. 다음에도 가겠습니다. 차가 다니는 길쪽이라 차소리가 가끔 들리기는해도 객실 내부는 엄청 조용했어요 방음이 좋은게 아니라 복도랑 다니는 사람들이 조용했어요 ㅎ 최고의 비지니스호텔” 늘 이용하는 곳” 최고” 위치, 가격, 서비스 모두 만족합니다.” 비싸지만 좋음” 늘 갈때마다 편안한...” 가격에 비해서 너무 좋았읍니다” 수영장만 있었다면?너무 만족 스럽습니다.” 가성비가 좋습니다” 좋았어요” 조식도 괜찮고 가성비 좋아요~” 출장 차 1박선택(만족)” 베리굿” 베리굿” 아주좋음” 무난했어요” 편리한 위치, 깨끗한 시설, 친절한 직원” 진짜 강추합니다” 군더더기 없이 만족스러운 숙박” 29층 높아서 좋더라구요 ” 가끔씩 이용하는 프레지던트호텔, 저렴한 가격으로 깨끗하고 아늑한 일급호텔이다. 직원들의 친절함은 여느호텔보다도 일등급 ! 항상 기억에 남는다. 금번 장기일정은 아고다에 뜨지않아 아쉬움이 컸다. 다음기회엔 미리 예약하리라 다짐해 본다. 나름데로 나의 의견을 많은분들께 전달하여 프레지던트 호텔을 홍보해 드렸다. 더욱더 발전하시기를 기원하며 ~~~~ 객실이 커서 좋아요. 피트니스센터가 공사중이어서 이용하지 못한 게 아쉽긴 하지만 시설이나 위치, 청결상태 모두 다 좋았습니다! 특히 청소해 주시는 아주머니께서 너무 친절하시고 인사도 잘하시고 잘 받아주셔서 감사 했습니다. 위치는 말 할 것 없이 좋음 가격은 이 정도급 호텔이면 예상할 수 있는 가격이니... 창밖으로 서울시청과장이 보여서 좋음 깨끗하고 조용함 이번에 다섯번째 방문입니다. 10여년전부터 이용했는데, 당시에는 낡은시설이 제일 단점이었습니다. 3년전인가 방문했을때까지도 리모델링 전이라 아쉬움이 컸는데 이번에는 시설도 깔끔하게 리모델링이 잘 되어있네요. 가성비 최고입니다. 전통있는 호텔이라 직원분들도 친절하고 시설이 최신호텔의 그것들처럼 첨단시설은 아니지만 오히러 고풍스러운 멋을 좋아하는 분들께는 더 좋은 선택일것 같네요 밤에 화장실을 갔는데 벌레가 있어서 너무 놀랐읍니다 호텔은 깨끗 했는데요 장소도 경치도 가격대비 만족스러웠습니다. 다음 기회에 또 이용 할 수 있게 되길 바랍니다. 시청 광장을 볼 수 있고 명동도 남대문도 종로도 모두가 근거리에 있어서 너무 좋았습니다 지방으로 이사 온 후 서울에 볼일이 있어서 갔다가 하루밤 머물렀습니다 운 좋게 업그레이드 해 주셔서 아주 넓은 방에서 편안하게 쉬었다가 올 수 있었습니다 위치도 좋고 리모델링을 해서 깨끗하고 좋았습니다 직원들도 너무나 친절하였습니다 오래된 호텔에도 불구하고 깔끔하고 관리가 잘 되어 있어서 좋았습니다. 위치도 다니기 편하고, 조식도 괜찮았고 가성비 좋아요. 룸 업글해주셔서 17층에 묵었는데 바로 위층 18층이 헬스장이더라구요.. 아침에 헬스 기구 놓는 쿵쿵소리에 시끄러웠습니다. 저희는 조식을 신청한 터라 늦게 까지 잠을 자진 않았지만 늦게까지 잠을 자는 투숙객에겐 불편할듯 했습니다. 그 외에는 직원분들도 친절하시고, 에어컨도 잘 나오고 만족했습니다. 위치가 훌륭한 숙소. 조식도 만족. 도심에서 이동하기 좋은 위치. 다만, 이번에는 출장으로 관광하지는 않음. 베리굿 베리굿 모든직원친절 깨끗한 숙소 위치가 좋아서 숙박했는데 큰 불편없이 무난했어요. 바로 앞 시청 광장이랑 시청이 잘 보였어요. 편리한 위치, 깨끗한 시설, 친절한 직원 모두 아주 만족한 호텔입니다. 아부지 출장 때문에 급하게 예약했어요 전화응대도 잘해주시고 좋은방 주셔서 감사합니다 아버지가 정말 만족해요 직원분들 친절함, 서비스, 숙소까지 정말 좋아요 서울역 근처 숙소 잡으실려면 여기 강추입니다 직원분도 친절하시고 숙박도 편안하고 주변 편의성과 위치가 훌륭합니다. 오래된 호텔이지만 불편함 없이 만족했습니다. 서울에 여행가시는 분들께 추천합니다. 좀더 객실상태가 깨끗하면 좋겠어요 화장실등등 대략만족” 너무너무좋았어요 ” 출장” 너무좋음” 하루 만족하게 이용했어요” 좋아요” 직원들 짱 친절 ” 최고” ㅁㅁㅁ” 혼자여서인지. 추웠어용 ” 16층, 깔끔하고 가성비 넘쳐요~” 좋아요” good” 좋아요~” 한국에 오면 항상 찾는호텔” 최고” 기대이상” 위치도 좋고 방도 좋았어요!” 좋은 위치호텔” 굿굿” 대략만족합니다... 처음으로 혼자여행갔는데 서비스도 좋고 직원도 친절해서 정말좋았어요 다음에 또이용해야겠어요 출장 1박 괜찮음. 이것저것 둘러보고 클릭하고... 그럴것없이 그냥 여기 하면 됨 좋았음 시설도 깨긋하고 좋던데요. 리뉴얼한건가? 암튼 만족합니다. 조식도 생각보다 맛있고 방도 깨끗해요 시청역에서 가깝고. 직원들 친절하고. 룸 업그레이드 덕에 기분 업업되었다. 집이아닌곳에서 편히쉬고 잘수있는 께끗함이좋았어요..침구도편했고, 점점 더 개선해가는 노력도보였구요 위치도 만점! 뭐니뭐니해도 청결함이 만점!! ㄴㄴㄴ 편히쉬고왔답니다 하루 묵었습니다. 주말임에도 업그레이드 받아서 너무 좋았습니다. 주차부터 로비까지 직원분들이 모두 친절하시고 담배 쩐내 난다고 소문을 들어서 걱정했는데 그런거 없었구요. 깨끗했습니다. 위치나 편의/부대시설은 시청 바로 옆이니 말할 것 없이 편해요~ 참고로 저는 16층 19호 묵었습니다~ 추천합니다~ 지하철을지로입구역에서 가깝고,위치도 좋고, 룸컨디션.직원친절함 전부만족합니다. 편하게 잘쉬고 갑니다. 위치 좋고 전체적으로 만족할만한 숙소 였다. 좋아요 언제나 깨끗하고 친절한 직원때문에 다시찾는호텔입니다 좁은 주차장이 문제이지만 주차요원의 도움으로 크게 불편함이 없습니다.교통및쇼핑이 무척 편한 위치입이다 교통이 편리하고 서울올때마다 이용한다고 했더니 업그레이드시켜줌 친절한 직원들이 맞이해줍니다 위치도 좋구요, 깔끔하고 모던하고 깨끗하고 좋습니다. 흡연자가 있었는데도 흡연실을 신청하지 않아서 불편했던거 말고는 정말 좋아요. 너무 만족스러웠습니다.! 위치도 좋고 방도 업그레이드해주셔서 넓게 잘 사용했습니다! 다만 아쉬웠던건, 잘때 방이 조금 추웠고 침대 근처에 충전기를 꼽을 수 없게 되어있어서 이게 제일 불편했습니다..방음에 예민한분들은 소리가 나니 귀마개를 가져오시는 게 좋을 것같아요! 광장이 보이는 좋은 위치에 합리적인 가격의 호텔이었습니다 클래식하고 아주 좋음 가성비 굿” 무료 스위트업그레이드” 방음” 어머니 서울관광 ” 전체적으로 만족합니다. ” 굳” .” 좋은호텔” 교육연수” fantastic” 내집같은 호텔” 가격도 만족하고 위생상태도 아주 좋았습니다. 그러나 주차장이 협소하여(다른주차장이 있는지?)다소 아쉬움이 남습니다.” .” 항상 집에 온 느낌의 포근한호텔” 바라던 대로 편안하고 조용함” 가성비 최고” 잘 쉬었습니다” 집같이 편한호텔” 합리적인 가격” 친절하고 좋습니다” 서울광장에서 아이와 놀려고 잡은 호텔입니다. 역시 위치는 짱짱. 최근의 리모델링으로 실내 인테리어도 너무 맘에 들었습니다. 기대보다 좋아서 다시 가고 싶습니다. 늦은밤 갑자기 방을구해 체크인하는데 여직원이 바로 체크인도와주면서 25층 스위트룸으로 업글해주심 가격대비 너무 편한한 밤 보냈습니다. 어제아침 비가 많이 왔는데도 모르고 잠만 잤네요. 참! 시설은 너무 기대금물임 늦은밤까지 외국여인들의 떠드는 소리가 다 들리더군여~가격이 좋아서 그냥 넘어갔지만 쉬러갔는대 방해 되는듯~~ 방에서 바라보는 을지로 뷰가 좋았습니다. 방도 생각 한거보다 너무 좋았습니다. 시청역 바로 앞이고 저녁에 광화문 촛불집회에 갔다가 아기 때문에 근처로 숙소를 잡았어요. 위치도 좋고 숙소도 넓고 만족스러웠습니다. 가격대비 위치 시설 매우만족함 . 적당한가격에 깔끔하고 휼륭한시설 편안한침대 트윈침대사이즈가 너무 작은게 흠 위치도 좋고 전망도 좋았을뿐만 아니라 청결상태도 좋았음 아주 좋음 언제나 한국방문시 정하는숙소 지금은 리모델링으로 더욱 깨끗하게 변하고 편한 교통의 요지 ..... 지금은 단골이 되어서인지 객실의 업그레이드까지 너무만족 감사합니다 주차장이 협소하고 오래 되었다는 느낌이 들어 호텔과 어울리지 않아 아쉬움이 남습니다. 직원도 친절하고 밝은 모습 좋았습니다. . . 편리한위치,친절한직원,넓지않지만 편한주차 나는 일년애 한두번씩 한국에 올때마다 이호텔을이용하는데 리모델링 마친 룸은 정말 깨끗하게 변했음 .너무너무 마음 에 들게 고쳐진것 같음 업그레이드해준 프론트직원애 감사(꾸벅) 자주 이용하는고객에게는 이렇게 업그레이드해주는것이 고객애게는 큰 기쁨... 오래되어 보이기는 하지만 군더더기 없는 깔끔함, 도심 한가운데 이지만 생각보다 조용함, 직원들의 친절함 위치, 친절, 업무 처리 능력 다소 오래 되었지만, 최근에 리모델링 중이라 기대가 큽니다 위치, 편안함, 인테리어 교통의편리,친절한종업원,편안한주차 공항에서 직항버스 있어서 좋고 시내 중심에 있어 편리합니다. 가격대가 깔끔하고 좋습니다. 접근성, 비용, 친절 약간 노후 최고” 호텔 파크하비오 (Hotel ParkHabio)” 강남권 출장을 왔다면 호텔파크하비오” 호텔에서 하루종일 있으면 좋을 것 같은 곳” 주변 편의시설이 넘 유용한 위치 짱 호텔” 전문성과 친절함” 최고” 숙박만 할 생각이었네요” 가성비 훌륭” 저렴한 가격 다양한 시설” 부담시설 최고” 가성비 갑” 깨끗하고 위치좋고, 영화 관람까지 굿!!” 깨끗하고 좋아요” 조용하고 깨끗” 조식서비스와 영화관람권까지” 좋아요” 가족 여행” 엄마 친구분들 호컹스 해드렸는데 너무 좋아하시네요” 딱 좋아요. ” 도심속이라 접근성이 좋고 지하철과 인접해있어서 좋습니다. 호텔 내에 영화관 식당, 수영장 왠만한건 다 있어요. 조식은 엄청 좋은 편은 아니지만 아침으로 먹을만한 것들은 다 있습니다. 구석구석 깨끗한 편은 아니지만 호텔 내부가 카페트가 아니라서 호흡기 예민한 저에겐 좋은 조건이었습니다. 서울 여행할때, 저렴한 비용으로 즐길수 있는 호텔. 항상 서울 출장 시 파크하비오에 머뭅니다. 차로 이동하시는 분들도 넓은 주차장으로 고생 않하실겁니다. 호텔 지하에 영화관, 식당, 커피숍, 레저활동을 할 수 있는 곳이 많다. 문정역에서는 걸어서 약 10분 거리이며 주차는 무료 트윈룸을 예약했는데 방은 좁지 않으나 창문이 많지 않아 약간 답답한 느낌이 있지만 위생 상태는 좋다. 호텔 이용이 급할 때 자주 이용하는데, 사이즈나 컨디션에 비해 가격이 저렴한 편은 아닙니다. 그래도 주변 편의시설이 잘 되어있고 위치가 좋아 항상 애용하게 돼요. 직원분들도 친절하시고 이용하는데 편합니다. 모든 직원들의 자세가 호텔 전문인으로서 반듯하며 더하여 최선을 다해 배려하고 도우려는 모습이 감동입니다 쾌적한 환경은 이미 널리 알려진 바입니다. 저희는 파크하비오 워터킹덤을 이용하기 위해 1박을 예약했는데 워터킹덤은 호텔이랑 약간 떨어져있어 지하로 걸어가야 했습니다. 지하로 가는길에는 음식점도 많고 움직이는 공룡, 앨리스 등의 조명조형물 등 구경할것도 많아 걷는동안 더워도 힘들지 않았고 건물 바깥쪽은 테디로 꾸며놓은 포토스팟들이 많아 산책하기 좋았습니다. 객실은 간소하지만 기본이 갖춰진 깔끔한 공간에 있을건 다 있었고, 마룻바닥이라 아이들이 뒹굴어도 카펫보다 안심이 되었습니다. 패밀리트윈에 간단한 아침식사도 포함되었고 조식당이 너무 붐비고 음식이 채워지는것보다 빨리 소진되는점은 아쉬웠습니다. 저희는 늦캉스 이벤트로 1박예약시 워터킹덤까지 이용가능해 그런 점은 만족스러웠습니다. 워터킹덤 이용후 쉬는 목적으로 추천합니다. 그리고 다른분들 후기처럼 객실키 없이 번호로 누르는 도어락인것. 자동으로 체크아웃 되는것도 편리했습니다. 방크기, 청결, 룸상태 등 정말 좋았습니다. 투룸형태에 화장실도 2개였네요. 주차장장도 괜찮았구요. 주변도 번화가여서 환경도 좋았습니다. 청소년이상 되는 가족동반에 딱 좋았습니다. 별 4.6개이상 추천입니다 가성비 좋네요 좁긴하지만~ 무엇보다 메가박스! 아바타~~물의길 관람도 무료제공! 가격에 비해 영화, 휘트니스, 조식 등 시설이 좋고 상가와 편의점이 근처라 좋습니다. 바로 앞에 버스터미널이 있습니다! 워터킹덤 영화관 식당가 위치 가격 최고에요 조용하고 깔끔해서 편히 쉬다갑니다 유아동동반 가족들도 많더라구요 너무 만족한 여행이었어요. 호텔 직원분들 친절하시고, 숙소 상태 깨끗하고 편히 잘 쉬었습니다. 주변에 모든 편의시설이 있어 너무 좋았습니다. 영화 무료 굿 아주최고의 편의성과 휴식을하고왔습니다~또 갈거같아요~ ^^* 모든것에 만족. 아침식사가 변함없는 매일 같은 메뉴가 오래머물때는 그렇지만 나쁘지는 않아요. 덕분에 어르신들이 극장에서 영화고 보시고 사우나도 하시고. 방도 깨끗 하다 하시며 너무 좋아들 하셨습니다. 주위 인프라가 굿입니다. 출장시 이용해도 좋을 듯하고 가족나들이도 좋습니다. 좋아요^^” 가격대비 최고에요” 가족과 함께~” 가족 출장여행” 가족 여행” 유아동반가족들도 좋아요” 근처 갈때 항상 이용하는 호텔” 어린아들과 숙박” 가성비굿” 가성비 위치 좋습니다. ” 적당히 좋아요” 굿~~” 괜찮네요” 또 이용할 의향 200%” 좋아요” 좋아요” 화장실 문이 제일 아쉬워요..” 깨끗한 숙소” 영화티켓& 조식까지 완벽” 아주 좋았습니다.” 깔끔하고 호텔 지하1층에 메가박스 영화 무료까지 거기다 주차까지 편해서 강추입니다~~^^ 객실 넘 청결하고 조식도 주고 가격대비 최고에요 사우나 등 가족과 즐기기 좋아요 위치 써비스 출장 좋아요 가격. 위치. 영화 써비스. 조식. 모두모두 좋아요 지하철역 가깝고, 주변에 식당들도 많고,청소상태도 좋았습니다. 주변에 맛있는집 많고 가격좋고 주차편하고 시설도 좋고 친절함. 에어컨인지 난방기인지 천장에 달린게 소리가 심하다고 했더니 방도 바꿔줌. Good! 첫느낌은 좀 어두워서 아이가 뮤서워할싸 걱정했는데 무음도 없고 티비도 잘나오고 바닥도 카펫이 아니라 먼지가 별로 없는느씸으로 좋았어요. 근데 급하게 청소하셨은지 화장실 휴지통을 비우지 않은상태에서 비닐을 씌여놓으셨네요 ... 조식도 있고 간단하게 아이와 밥먹을수있어 좋았아요 아이랑함께 하기너무좋은곳이네요 다만 수영장과거리가 조금멀어서 그점만아쉬웠어요ㅎㅎ 가격대비 잘 놀고 왔으며, 주변에 음식점도 많고 파티하기 좋습니다. 조식이 부실하지만 하룻밤 자기는 괜찮아요 가격대비 조식과 영화관람까지 좋았습니다~ 가성비 좋은 거 같아요 위치도 너무 좋고 숙소 이용 말고도 추가적인 서비스가 너무너무 괜찮아요 직원분들 친절하시고! 가격대비 룸컨디션이나 뭐 빠지는게 없습니다! 또 이용할것같아요~~! 숙박하기 좋았어요 숙박하기 좋았어요 위치며 객실 상태..침구류 다 만족하는데 화장실 문이 없어 볼일 보기가 불편했어요..소리도 그렇지만 냄새도.. 창문을 열어놓고 볼일을 볼수도 없고.. 맞은편이 다 보여서.. 생각보다 방문 닫을때 소리가 크게 울려요.. 옆방에서 떠드는 소리도 잘 들리지만 프런트에 연락하면 잘 해결해 주셨어요.. 이점만 개선 된다면 참 괜찮은 숙소입니다. 간단하지만 조식도 주고 주차도 할수있어 편했어요 식사도 정결하고 맛도 있네요 편안함 친척집 가까워 예약햇는데.. 너무 최고. 가성비 끝판왕 입니다 ^^ 가격도 양호, 숙소 상태도 양호, 가장 좋은건 주변 인프라가 너무 좋다는 사실 예약확인이 안되서 좀 힘들었는데 깔끔하고 좋았습니다” 패밀리더블룸사용” 부대시설짱이고 조식도 줘요” 깔끔하고 무료영화 이용가능” 추천합니다” 좋은데 화장실이” 여직원분 짱친절” 가성비 최고” 괜찮은 호텔” 깨끗하다.” 가성비 최고입니ㅏㄷ.” 행복한 여행이였네요” 완전 추천 재방문의사 100” 가격대비 넘나 깨끗. 조식도 괜츈. 서비스최고” 가성비 최고” 좋은숙소” 좋아요” 좋아요 ” 서울 출장” 괜찬았어요” 당일 예약건인데 예약 확인이 안된다해서 아고다랑 연락하면서 한두시간 더 걸렸네요 ㅠㅠ 그외엔 숙소도 깔끔하고 조용하였고 위치도 좋습니다 초등2명과 어른둘 패밀리더블룸 사용했어요. 화장실구조가 이상하다고했는데 환기가 잘되는 구조인것같아서 괜찮았어요 다만 화장실 문손잡이나 변기 문이 없어서 불편했어요 위치는 지하철근처라 좋고 영화도 무료 주차도 편해요 지하1층 탁구는 하나라 못했어요 재이용할계획이예요 아쉬운건 실내화...ㅋㅋ신발을 신고다닐수도없고...ㅠㅠㅠ가격대비 좋아요 체크인하면 건물 지하1층에 메가박스에서 투숙객을위해 무료영화관람이 가능해요... 조식은... 좀... 토요코인보다 부실하더라구요 전반적으로 괜찮았습니다. 객실 넓직하니 좋았습니다 좀 세세한 부분은 살짝 아쉬운점이 있긴합니다만 가격대비 나쁘지 않았습니다 화장실 문이 옷장 미닫이처럼 되어있어서 소음차단이 안되서 오래된 연인이나 가족이 아닌이상 굉장히 민망해요 ㅎㅎ 그리고 신발벗는곳이 따로 없어서 먼지도 많이 날리고요 그거만 아니면 부대시설이 좋고 주변에 편의시설이 많아서 좋았습니다 타지에서 생각보다 일찍 도착했는데 친절하게 안내해주셔서 감사했습니다. 급하게 예약해서 갔는데 영화도 공짜고 조식도 무료고 가성비 최고입니다 창문이 조금 작지만 가격대비 깔끔하고 괜찮은 호텔입니다! 객실 비품 및 청결도 특별히 문제 될만한것 없습니다. 객실 요금대비 룸 사이즈가 작은 편이란점. 객실비품은 딱 기본만 있습니다. 위치가 좋아 예약한 곳이라 잠만 자고 나와서 조식 등 부대시설은 전혀 이용 못했네요. 가격대비 딱이고요, 청결상태가 좋습니다. 아이와 같이 다녀왔는데 만족도가 좋아요 여러가지 누릴수있는 혜택들도 많고 3일동안 편안하게 쉬다가 왔어요 재방문의사있어요! 가족여행에 파크하비오를 선택한건 너무 잘한일이였어요 가족들 모두 대만족 편의 시설부터 접근성까지 모두 좋았네요 완전 추천 재방문의사 100 이예요 가격대비 넘나 깨끗. 조식도 괜츈. 영화관에 헬스장에 바빠서 이용은 못했지만 서비스도 최고 메가박스 영화와 조식이 무료라니 가성비 단연 최고입니다~ 위치도 좋고 주변 먹거리도 넘치니 담에도 또 이용할거에요~ 직원들 친절하시고 룸컨디션 좋고 영화도 볼수 있었는데...시간이 없어서 못봤네요 깔끔한 숙소였습니다~ 신랑이랑 두번째 이용했네요 조식도 좋았고 영화도 볼수 있어서 아주 좋았어요 굿입니다 출장 시 편하게 이용하고 있습니다. 롯데월드가가깝고 가족숙박에 가성비도좋았습니다.가벼운조식도 먹을수있어서 든든히먹고 여행할수있었구요.룸이 창문이 좀작아서 답답했고 커넥팅룸은 화장실이 두개라 4인가족이용하기에 정말편했어요.근데화장실에서 환풍기소리가넘커서 거슬렷어요.조절도안되더라구요.강남근처 여행자들에게 위치적인면에서 좋았습니다. 완전좋아요” 좋아요” 좋네요” 아주 좋아요” 가성비 좋아요” 좋습니다.” 가성비갑이예요ㅎ” 가성비 최고(영화+조식+휘트니스)” 부대시설 굿” 접근성” 불편호텔” 자주 이용 합니다 ” 좋았오요” 주변 부대시설이 좋음” 수영장” 적당한 가격에 적당한 숙소” 가성비갑 만족도 갑” 좋아요” 좋아요” 가성비 좋은호텔” 친절하시고 조식도 나오고 너무 만족스럽게 이용잘했어요 롯데월드쪽이랑 멀지 않아서 좋아요~ 조식,메가박스영화표도 주시고 사우나도 잘 이용했어요~가성비 좋다고 생각해요~ 욕조 물빠짐이 좀 시원치 않아서 개선됐으면 합니다~ 803호였어요~ 주변 편의시설도 많고 직원들도 친절하고 방 위생상태도 만족합니다. 가성비 진짜 좋아요 조식 좋아요 깔끔해요 숙소는 조금 작았지만 주변에 둘러볼 곳이 많아서 좋았습니다. 숙박서비스가너무좋아요ㅎ영화에 조식에 헬스까지ㅎ 하지만 그렇게 깨끗한느낌은 아니라 그거만빼고는 다 만족해요ㅋㅋ 문앞 바로 침대. 창문쪽으로 샤워실과 건조식 화장실 및 세면대. 색다른 배치에 색다른 느낌이었습니다. 키도 카드가 아닌 비빌번호로 여는 것이 색다른 경험~칫솔, 치약, 면봉, 샴푸, 컨디셔너, 샤워젤, 가운, 수건등이 잘 배치되어 있습니다. 숙박자에게 영화티켓 및 조식 제공되었는데 영화도 잘 보았고 조식도 좋았습니다. 조식을 그렇게 많은 사람이 먹는것 처음 봤어요. 밥이 없어서 물어보니 죄송하다고 갑자기 사람이 몰려서 준비가 어려웠다고 곧 나올거라고 친절하게 알려주셨어요. 오늘 조식은 식빵,모닝빵,딸기쨈,버터,우유,씨리얼,밥,소세지,김,김치,계란찜,된장국,쥬스,커피등이 있었어요. 휘트니스도 제공되어 다녀왔어요. 역시 직원분들 친절하네요~~ 영화관 옆에는 라면코너가 있었는데 기본 라면을 선택하면 토핑(계란,치즈,어묵,파,숙주,김치,단무지...)을 자유롭게 해서 스스로 끓여먹는 것이 있었어요. ㅎㅎ 이것도 처음 해봤는데 재밌고 맛도 있었어요..햇반도 추가 구매해서 말아먹는 것 까지... 담에 서울가면 재방을 꼭 해야겠어요~^^ 좋어요 만족스러워요 롯데월드도 가깝고 깨끗하고 좋았어요 안조아요 매우 너무 깨끗해서 정마 좋습니다 감사합니다 제곧내 아기가 좋아했어요! 특별한 호캉스 가능 위생은 조금 부분적으로 곰팡이도 있고 조금 떨어지는 면도 있지만 가격이 저렴하니까 뭐 괜찮다고 생각합니다 버스 정류장과 지하철역도 가깝고 편의점도 많고 좋아요 아이유 콘서트때문에 고3아들과 동반하여 이용하였는데요 생각보다 시설도 좋고 지하철역 바로 옆이라 이용도 아주 편리했습니다. 조식도 나름 괜찮았고요 토스토에 커피맛도 좋았습니다. 직원분들도 친절하시고 아주 편안한 여행이되었습니다^^ 저렴한 가격에 무료 조식까지 준다? 다음에도 무조건 이용각❤️ 위치도 좋고 숙소도 깨끗하고 좋아요 무엇보다 주변시설들이 좋았어요~~ 객실 크기도 적당하고 편히 쉴수 있었요. 호텔 지하에 메가박스 무료 영화 티켓도 주는 이벤트도 있어서 즐거운 시간 보냈어요. 직원들이 아주친절함” 하비오 ” 위치도 좋고 가격도 좋고” 잘 쉬다 왔어요. ” 잘 쉬다 왔어요. ” 위치도 짱, 이벤트도 좋아요” 가성비높은 호텔” 3번째 이용입니다” 파크하비오 이용후기” 너무 친절해요” 문정역 근처 최고의 숙소” 호텔하비오 2차투숙” 가성비호텔” 깨끗하고 좋아요” 최고” 가성비 굳” 편하게 잘 이용했어요” 호텔파크하비오 추천!” 가성비 최고입니다” 가족이용” 퀸침대편안하고 방도 깨끗했어요 깨끗한 객실,접근성 편리,출차 자유로운 무료주차 좋아요 영화표 주는 이벤트도 했어요. 지금도 하는지는 모르겠지만. 체크인 기준으로 주니 잘 판단해서 예약하세요. 좋아요 송파구민이면 전화로 예약이 더 할인됩니다. 직원들 사무적이지만 불친절하진 않아요. 위치 좋고 이벤트 좋고 조식도 외국 살다 들어가니 먹을만하고 좋았어요. 어린이들도 잘 먹을 수 있는 조식. 단지 컨넥티드 룸은 문이 없어 불편해요. 조명이 어두워서 밝기를 원하면 2인실 2군데를 예약하세요. 2인실은 스탠드가 있고 4인실은 없더라요. 해외방이어 오시면 추천하기 좋네요. 조식은 그닥. 아주 좋아요 담번에도 여기 이용할겁니다ㅎㅎ 기대안했는데 생각보다 좋았습니다 위치도 괜찮고 위생상태도, 괜히 이것저것 달려서 부잡한것보다 딱 있을거 있고, 없을거 없고 기본에 충실했습니다 화장실이랑 샤워실도 괜찮고 굿 아이행사때문에 방문하게 되었는데요 너무 친절하고 좋았어요 다음에 송파갈일 있으면 여기서 묵을거에요 숙소도 깨끝했어요 특히 침구 걱정많이 했는데 걱정안해도 되겠어요~ 문정역이나 장지역, 가락시장역 근처 숙소은 여기가 최고인 듯 합니다 시설 관리도 잘 되어 있구요 지하에 메가박스가 있어서 숙박객들은 무료로 이용가능합니다 맘에 들어서 2번이나 투숙 예약했습니다 조식도 깔끔하고 간도 순하고 좋네요 호텔 조명과 화장실 깔판, 1회용 면도기는 구비안된게 조금 아쉬운데 그것을 감안하더라도 매우 깔끔하고 시원하고 좋습니다 가성비 굿굿!!! 시설위치가 도심이고 주변에 맛집이 즐비합니다. 개인여행객은 물론 커플 여행객에게도 아주 좋습니다. 깨끗하고 직원도 친절하고 조식도 무료이고 편하게 잘 지내고 갑니다 ~~ 숙소도 깔끔하고 주변 상가와 쇼핑센터 그리고 영화관람.워터파크.사우나등 연계 할인 무료 서비스가 너무 많아서 좋왔읍니다. 2번째 이용입니다. 동네 조용하고, 주차장 넓고 ,근처에 맛난 식당이나 노포도 있고, 공짜영화티켓에 조식까지 가성비도 좋습니다. 다만 이번엔 날씨가 습해서 그랬는지 방에서 쉰내가 났고 물티슈로 바닥을 닦으니 냄새가 줄어든걸로봐서 청소가 조금 불량했던것으로 생각됩니다. 조금만 더 신경써주세요~ 담에또올께요~ 좋아요 더운날 방문했지만 입장하자마자 시원한 에어컨 바람을 사전에 가동해서 그런지 좋았어요 내부 편의, 부대시설도 좋았고 예약절차와 체크인도 간편하고 좋았어요 개인적으론 전등이 좀더 밝거나 바깥야경도 볼수 있는 구조면 했습니다만 고것은 주관적이라 아쉬웠을뿐 근처에 인프라가 잘되있어 되게 편하게 이용했네요 다시 이용할 맘도 있습니다 가성비 굿굿입니다 ㅎㅎ 진짜 가격대비 편의시설이나 편리함, 위생 등 모두 만족합니다. 직원분들이 조금만 더 웃으시며 친절히 응대해주신다면 더 많은 고객의 만족을 끌어내리라 생각합니다. 또 이용하겠습니다. 어린이를 동반한 가족 여행이었는데 가격대비 편의시설에 만족합니다. 최고” 룸컨디션이 좋아요” 편안함” 즐길것이 많은 호텔” 최고” 가성비 최고 숙소” 좋아요” 너무 좋았습니다” 편하고 좋아요 가성비는 최고” 비즈니스차 방문” 주변 편의시설 이용 장점” 주변 편의시설이 많음” 굳” 깔끔한 바닥과 이용하기 편한 샤워/화장실 공간” 좋아요” 급하게 잡았는데 좋았어요” 좋아요” 최고의 가성비 호텔” 가족호텔로 최상인 호텔” 매우 만족” 호텔이 깨끗하고 조용하고 완전 좋았어요~ 주변에 식당들이 엄청많아 완전 굿!!! 다음에 또 올게요^^ 좁지만 깨끗해요 부대시설이 좋아 편안함 서울 중심부에서는 조금 떨어져있지만, 근처에 맛집과 영화관, 쇼핑센터, 수영장까지 즐길 거리가 많습니다! 추천합니다! 극장, 찜질방, 롯데마트, 음식점이 밀집되어 있음 가성비 따지면 너무 좋긴해요. 근데 들어가자마자 방이라 신발 두기가 조금 애매한 점 때문에 개인적으로 4점 드리고 싶어요. 이런 거 별로 상관 안하는 분들이라면 숙박하기에 좋을 것 같습니다. 위치도 좋고 근처 부대시설, 직원 태도 모두 좋거든요! 깔끔해서 좋았어요 위치와 가성비 편의시설 너무 좋습니다. 위치가 좋고 주변에 편의시설 많아서 지내는데 편했어요. 아이와 워터킹덤 다녀오기도 아주 편합니다. 한달 정도 예약을 해야하는 상황이었는데, 이용 전 삼일정도 이용을 했는데 편의 시설이나 주변 음식점, 세탁소 등 생활에 불편함이 없어 한달 더 연장해서 지내고 있습니다. 만족스럽습니다. 주변 주상복합건물들이 잇어 식당가라든지 뷰티등 걸어서 다닐수잇는거리에 위치하여 좋습니다. 또 시간이 업어 이용은못햇지만 자체 휘트니스시설도잇고 여행자에겐 굿 또 깔끔한시설도 굿 도시에 있어서 안전함 굳 카펫이 아닌 깔끔한 마룻바닥이라서 맨발로 돌아다녀도 찝찝하지 않고 쾌적했습니다! 그리고 샤워실과 화장실이 나눠져 있어서 둘이 따로 이용할 때 불편함이 없었고, 방 공간이 아늑해서 잘 쉬다 왔습니다. 서울에 잠깐갔는데 깨끗하고 좋았어요 냉장고에 생수가 없어 당황했었는데 조식도 무료, 메가박스 무료 위치 만족, 주변 식당가 많고 만족합니다 숙소가 좀 작은거빼곤 다 좋네요 솔직히 객실은 보잘것 없지만 조식 무료, 영화티켓 무료 라는 메리트가 있는 꽤 괜찮은 호텔입니다. 주차도 체크아웃 후 저녁시간까지 가능해요. 추천 ^^ 저희 가족은 4인이라 4인이 함께 편안한 잠자리를 누릴수 있는 숙소를 찾기가 쉽지 않았는데 이번 파크하비오에서 이런 고민을 모두 해결하였습니다. 특히, 추천 드리고 싶은게 있는데 꼭 조식을 신청해서 이용하시면 좋을듯해요. 가성비 좋고 음식또 깔끔하고 맛있어서 저희 가족모두 만족했습니다^^ 앞으로 서울가면 또 이용 할려고 생각합니다. 메가박스,마켓,음식점 등 접근편의성이 매우 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다. 가성비 좋은 호텔” 편리하고 깨끗해요” 가격대비 만족” 깔끔하니 좋아요” 최고” 위치 좋고 오피스텔 느낌의 호텔” 가성비 괜찮아요 ” 너무 편리해요” 너무 깔끔해요” 호텔 청결도 및 위치등” 편의시설이 좋아요*^^” 가성비갑 가족여행” 추천합니다.” 좋아요” 위치가 너무 훌륭하였습니다.” 모든게 완벽” 4인 가족용 최적의 선택” 비즈니스로 서울 방문시 꼭 이용” 말이필요없음.. 굿” 좋았어요!” 호텔방은 약간 좁은 편이었지만 있을거 다 있고 주변에 극장부터 식당까지 필요한 편의시설이 거의다 있어서 좋았습니다 지하철역 버스정류장 가깝고 편의시설 넘쳐나고 내부 깨끗합니다. 또 묵을 의향이 있어요. 가격대비 부대시설 무료 이용 등 너무 좋았습니다. 주변에 벌써 추전했음.ㅋㅋㅋ 서울에 일있어서 올라오면거 접근성도 좋고 깔끔해요 깨끗하고 넘 좋아요 주위에 맛집도 많고요 오피스텔 느낌의 호텔이었어요!! 번호키 문도락에 내부도 넓고 깨끗했어요ㅎㅎ 화장실도 넓어서 이용하기 편했어요 건물이 오래된건물인데 리모델링한거 깔끔하고 저한텐 위치가좋앗고 주차도 편해요 자리넉넉 조식은 맛은 괜찮은데 가지수나 메뉴가 너무부실해요 가격이 싸서 그런거같긴한데 조식가격을 좀올리고 퀄리티높이지 어차피 조식안먹을사람은 안먹고 먹을사람은 먹지 위치도 너무좋아요 깔끔하고 좋네요 전반적으로 좋음, 아침 조식때 사람이 많은편, 음식이 떨어질때 신속한 리필 요구됨 ~ 이용객은 메가박스 무료라서 영화도 봤어요~ 조식도 깔끔하게 나오고 편하게 있다가 갑니다^^ 커넥티드룸에서 4인가족 호캉스(무료조식, 4인 무료 메가박스영화티켓까지~^^) 송파문정동 회사밀집지역인데 근처에 적당한 호텔은 여기밖에 없었고, 그럼에도 시설이나 위치, 주변시설(헬스장, 사우나, 영화관, 마트, 편의점, 음식점 등) 이 좋았습니다. 매일 정리해주시는 청소직원분도 친절하셔고요. 가격도 저렴하니 강추합니다. 룸도 아늑하고 좋습니당 주변에 먹거리도 많고 근데 조식이라고 하기엔 너무나 부실한 … 주변의 편의시설 및 잠실과의 거리 그리고 신도시와의 거리 SRT와의 거리 한 가운데에 있어 이동이 매우 용이하였습니다. 시설도 역시 좋았습니다. 주변 시설이나 호텔이 새것이라 너무촣아요ᆢ극장ㆍ찜질방ㆍ상가들 뭐든 해결되는 위치입니다 4인 가족 가족 여행을 위한 최적의 침대 구조, 컨디션이네요. 가성비 좋습니다. 시설도 좋고, 대중교통의 접근성도 좋습니다. 지방에서 SRT를 이용하여 수서로 오는 분들이라면 이용하시면 좋습니다. 대신 종로 강북 마포에 미팅이 있다면 그 근처로 숙소를 잡으심이 좋습니다. 그 외 강남, 서초, 송파에 볼일이 있으시다면 숙소로 추천합니다. 주차도 편하고, 극장, 마트 등 필요한건 다 있습니다. 주변에 없는거 빼고 다있음 이용하기 너~~무 좋음 다만 창문이 열리지 않는다는 점을 참고 하시길... 트리플룸 묵었는데, 방이 좀 좁았어요. 그래도 욕조 있는 방으로 부탁드렸는데, 배정해주셔서 좋았습니다. 직원분들도 친절하고 부가로 이용 가능한 서비스가 많아서 좋았어요! 그리고 얼리체크인 한시간마다 비용청구되는건 좀 아쉬웠습니다. 쾌적한 호텔” 호텔 이용하면서 영화도 무료로 볼 수있었어요. ” 깨끗하고 좋아요” 가성비 좋음” 출장때 편하게 이용했습니다.” 좋습니다” 출장지로 최고네요” 접근성 뛰어남” 커플여행” 위치가 좋아요” 위치좋고” 좋아요.” 접근편리성” 크리스마스의추억” 최고” 좋아요” 가성비 굿 잡” 비지니스 호텔로 최적” 급하게 잡은 숙박과 늦은 체크인” 맛집, 쇼핑이 좋아요.” 침구와 호텔내부는 상당히 쾌적하고 좋았습니다. 덕분에 잘 쓰고 갑니다. ^^ 근방에 먹거리 볼거리가 많아요 추천할만해요 마루바닥이라 좋아요 주변 소음도 생각보다 적었고 만족스러웠습니다. 조용하고, 친절하시고, 깔끔해요 주변에 에어비앤비 많지만 역시 출장으로는 호텔이 최고입니다 수서역 및 전철역 접근성 좋음 모든게 다 좋았어요 위치가 좋고 주변에 식당도 많습니다 단지 욕조 객식은 욕조에서 튀는 물이 화장실 바닥을 적셔서 좀 불편합니다 주변에 먹을곳도 많고 도심속이라 아주 좋았고 사용은 못햇지만 영화무료 조식도 무료라서 가격대비 좋았다고 생각해요. 가격 대비는 잘 모르겠다 싶어서 하나 깎았어요. 위치도 지하철역에서 조금 애매해서 하나 깎음. 나머지 다 괜찮습니다. 룸은 작지만 쾌적했음.침대편했고 일회용 실내슬리퍼 제공.샴푸,린스,바디비누.칫솔 치약제공 조식 1만원에 채소셀러드 감자셀러드 토스트.커피. 쥬스.밥.김,국. 달갼찜은 감동저이었음. 영화관에서 영화무료관람가능한건 정말 너무좋았음. 니엄니슨의 아이스로드 등 여러 편중 선택 운동가능 방도바꿔주시고 감사합니다 덕분에 잘 놀았어요ㅎㅎ 이동네 가장좋은 호텔입니다. 돌쟁이아기랑갓는데 위치랑 다른건 너무 좋앗는데.방이 생각보다 좁앗어요 ㅠㅠ 커플이가야할것같아요 넓은객실과 넉넉한 주차장 편의시설도 좋아요 욕조가 없어 아쉬운점 빼고 다 좋음~굿 출장 등으로 사용하기에 최적의 장소에 위치하고 있어, 도심으로의 접근이 용이하다. 숙소에 미리 연락하여 새벽에 체크인 가능한 지 물어보니 가능하다고 하여 급하게 4인 패밀리 더블룸으로 예약하였는데, 직원분도 친절하시고 룸컨디션도 나쁘지 않았습니다 근처 갈일이 있어서 예약했는데 주변에 맛집과 쇼핑은 최고죠. 호텔도 깔금해요. 적당” 좋아요” 좋아요” 연장했어요” 깨끗해요” 출장때문에 숙박했는데 무난하고 좋아요” 가격대비 만족” 위치, 부대 시설 완벽 ㅎㅎ” 도심 근처의 깔끔하고 조용한 호텔” 딱 비지니스호텔” 최고” 동생 시험때문에 하루 묵었는데” 깔끔 친절” 좋은 위치, 좋은 공간” 가성비갑” 교통이 편리했어요” 좋아요!” 굿” 가격대비 훌륭합니다,” 이번에도 잘 쉬고 왔습니다. ” 적당 좋아요 좋아요 하루만묵으려다가 하루더추가했어요 편하고좋네요 직원들도친절하고 사우나 극장이연계되서 좋았어요 출장때문에 숙박했는데 무난하고 좋아요 주위에 식당가도 많고 편의시설많아서 좋습니다. 큰기대 없이 갔는데 생각보다 부대시설이며 아이들이랑 가기 좋아서 놀랐어요ㅡ 하지만 주변에 담배피스는 분들이 너무 많아서 그건 좀 별로,,,,, 조식이 별로 라고 했는데,,, 큰기대 없이 먹어서 기대만큼,,,, 그이외는 기대이상이었습니다 즐거운 시간이었습니다 위치가 백화점 앞이라 너무 좋고, 지하에 마켓이 있어서 너무 편했어요. 지하에 사우나도 4000원 할인 받아서 너무 잘 다녀왔습니다. 직원분들도 친절해서 좋았어요. 하지만 Locker가 안되서 아쉬웠지만 직원분들이 맡아줘서 편안한 여행이었어요. 비즈니스상 묵은 곳이었는데, 하루 편안하게 잘 쉬었습니다. 음식점도 근처에 많고, 카페도 가까워요. 조식도 포함되어 있었는데 먹지는 못했네요. 모텔 가느니 몇 만원 더주고 여기서 묵는 게 낫다고 봅니다~ 좀 작고 그냥 비지니스호텔느낌이예요. 깔끔하고 그냥 자고 간다는 느낌이시면 좋을 것같아요 ㅎㅎ 깔끔한 비즈니스 스타일의 호텔 장소도위치 좋고 만족했어요 깔끔하고 친절합니다 좋은 위치의 좋은 장소, 그리고 좋은 숙소였습니다. 위치도 좋고, 친절한 스태프들. 그리고 주변에 형성된 많은 식당과 영화관, 사우나 등등. 한가지 아쉬운게 있었다면 아고다에 별도로 두개의 침대가 아닌 이왕이면 큰 침대 하나를 요청했었는데 전달되지 않은 점말곤 없었습니다. 좋은 곳입니다. 아침식사에 콩나물국이 나와 해장도 제대로 했네요. ㅋㅋㅋ 추천 드립니다. 예전에 비해 점점 가격이 쎄지는게 걱정되네요. 위치가 잠실에서 좀 떨어졌지만, 가성비갑입니다.위생,시설깨끗하고,극장및24시간 사우나,프리미엄마트, 워터파크까지 최고에요. 교통이 편리했구요 위생상태도 만족합니다 12/31에 묵었는데도 가격 저렴하고 너무 좋았어요 안에 영화관 있는 것도 마음에 들고, 근처 수산시장도 가깝고 놀거리도 많아서 최고에요 담에 또 가려구요! 방도 너무 좋고 좋은 가격에 1박 잘 쉬다 갑니다!!!ㅎㅎ 위생상태, 다 좋습니다, 이른체크인 및 늦은 체크아웃시 시간당 `1만원씩 지불해야됨, 체크인 시간이 2시정도가 되면 좋을 것 같아요,,,,, 여튼 푹 잘 쉬고 왔습니다. 휴식을 위한 안락한 호텔로 추천합니다. 아침 조식도 맛나게 잘 먹었습니다. ” 깨끗하고 안락하고 조용합니다” 재이용의사있습니다” 워터파크까지 너무 좋았어요~” 깨끗하고좋았어요” 최고” 너무 좋아요” 직원분이 친절하십니다” 좋아요” 가성비 굿” 친구와 호캉스 보내기 딱 좋은 호텔” 가격 위치 서비스 모두 만족합니다.” 트윈룸” 완전 좋아요 ” 호캉스하려고 갔습니다ㅎㅎ” 깨끗하고 좋아요” 가성비갑오브갑” 위치가 넘 좋습니다 ” 잘쉬었다가갑니다” 가족여행으로도 추천 만족합니다” 가성비도 좋고 깨끗하고 편안합니다. 편안히 잘 쉬고 왔습니다. 감사합니다. 창문을 닫아도 새벽에 길가 차소리가 조금은 시끄럽지만 다른 부분은 불편한 점 없었어요! 깔끔하고 저렴하고 주변에 맛집도 많고 워터파크에서 신나게 놀고, 근처 마트에서 주전부리도 사서 아이들과 신나게 먹고 즐겼어요~ 좀 좁지만 가성비 좋아요. 여자3명갔는데, 이벤트기간이라 지하에메가박스 예매3명 받았습니다 깔끔하고 다음날 수석역가기편했어요 깨끗하고 좋았습니다. 다들 친절하고 위치 좋고~다 좋아요 체크인할때 친절하셨어요 방은 그냥 평범합니다. 근처에 일이 있어서 일박했는데 나쁘지 않았습니다. 깔끔합니다. 영화관 찜질방 식당 등 부대시설이 좋아요 높은 층 배정해주셔서 좋았구요 건물이 좀 낡긴했지만 그래도 아늑하고 쾌적했습니다. 침구 상태도 좋았구요ㅎ화장실 구조가 좀 독특해서 당황했지만 뭐..크게 불편하진 않았구요. 조식도 가지수가 많진 않지만 맛은 있어서 만족했습니다. 다만 새벽에 중국인?으로 추정되는 사람들이( 이건 어느 호텔이나 마찬가지인건지..) 시끄럽게 떠들어서 새벽에 잠깨고.. 방음이 잘 안되서 옆방 초인종소리가 우리방에서 울린 것 처럼 들린다는게 단점이었어요. 그래도 그 외는 만족해서 또 묵을 의향 있습니다! 예상했던대로 방이 넓지는 않았어요 친구와 둘이 가서 쉬고 오기 딱 좋았던 가격과 위치와 환경이었습니다 지하에 음식점, 마트, 영화관 모두 위치해 있어 좋았구요 단점으로는 저희가 길을 못찾은 걸수도 있지만, 사우나를 가려면 추운 겨울에 바람을 쐬며 이동해야한다는 점이 아쉬웠어요 조식당 직원분들이 특히 친절하였습니다. 지난 여름에는 워터파크도 이용했는데 이번엔 같이 이용을 못해서 아쉬웠어요 지방에서 어머니랑 동생 아들과 함께 갔는데 심플한 조식도 다들 마음에 들어했어요 소박하지만 깔끔하고 나름 든든하게 먹었어요 자주 올듯합니다. 아주 좋아요 일단 호텔이 대중교통하고 가깝기도 했고, 지하에 큰 주차장도 있어요~ 그래서 매우 편리했습니다ㅎㅎ 2일숙박했는데 밤마다 찜질방 가고 ㅎㅎ 너무 편히 쉬다 아쉬운마음으로 퇴실했어요 시설 깨끗하고 침구류 내부 물품모두 청결해서 좋았습니다 오피스텔느낌이지만 가성비좋아요 깨끗하고요 케널시티에서도 가깝고 하카타역에서도 가깝고 위치가 넘 좋아서 어디든 가기 좋아요. 위치도 나쁘지않았고 고층객실원한다고 써있었는데 잘됐고 호텔조식도괜찮았고 다만족하고갑니다ㅎ 위치도 좋았고요 가족끼리 여행와서 같은층 배정요청드렸는데 요청한 사항에 대해 너무 처리 잘해주셨어요. 그런데 일본 단체 여행객들이 많이 와서 엘리베이터 이용이 힘들었어요 편리함” 대만족” 약간 애매함” 좋아요” 친절하고 즐거웠습니다” 깔끔함” 깨끗해요” 위치. 가격이 합리적인 호텔” 욕조가 커요” 추천” 도심속의 호캉스” 아이랑 다녀왔습니다.” 위치좋고 깨끗해요” 가격대비 괜찮았던 숙박” 워터파크 갔다 바로 숙박 가능해서 좋았어요.” 서울에 호캉스 ” 괜찮습니다” 나쁘지 않은 선택” 좋아요” 깨끗하고 좋긴한데 중국인 단체 관광객이 많은 호텔” 깔끔하고 조용했어요 지어진디 얼마 안되서 깨끗하고 조식도 맛있습니다. 매우 만족했고 재방문 예정입니다. 근처 일이있어서 커플로 방문 문열자마자 침대가있어서 약간 당황스러웟으나 깔끔하니 전반적으로 만족. 딱 가격값하고, 업무상 이용하기를 추천 방이 좀 작은거 빼고 좋아요 쉬고 싶을 때 가끔 들릅니다. 그런데 집에서 가깝기도하고 친절과 서비스가 좋아서 감사하고 편하게 쉬다 갑니다.... 고맙습니다^^ 깔끔함 그게 끝 좀 좁은데 깔끔하고 주변에 시설이 좋아서 여러모로 편해요 아이와함께 트윈룸에서 머물렀는데 마룻바닥이라 깔끔해서 좋았고, 무료조식도 먹을만했습니다. 나가면 식당이 바로있고 놀이터도 곳곳에 있어 잘 쉬고 잘먹고 잘놀고왔어요. 다음번에도 재방문의사 있어요. 욕조가커서 아이들이 좋아했어요. 인테리어가 독특해서 재미있었고 위치도 나쁘지않았어요. 하지만 청소가 깔끔하진않았어요 추천 호캉스를 누려보자며 신청했어요 근처에 맛집도 많고 교통도 편리해서 퇴근하고 평소에 하던 취미생활까지 휴가처럼 즐기고 호텔에 왔어요. 깔끔한 실내와 청결함 만족스러웠습니다 다만, 제가 조용한 곳에서 잠을 자야 하는데 큰 길 옆에 있어서 그런지, 큰 병원이 인근에 있어서 그런지 밤새 쌩쌩 달리는 차 소리와 ㅜ급차 사이렌 소리때문에 딥슬립은 힘들었어요 다음엔 안쪽으로 잡아야 겠다는 생각을 했네요 조식도 대단한건 아니지만 있을건 다 있는 식단에 생일미역국도 먹게되었네요 패밀리룸으로 예약한 후 아이와 침대를 붙여서 사용했어요~ 워터킹덤이나, 아래 키즈카페가 있고 음식점이 많아서 이용하기 너무 좋았습니다. 아쉬운점은 방이 좁고, 테이블이 작아 아이랑 밥먹기 불편했어요^^; 주변에 식당도 많고 편의시설이 많아 좋았어요. 가격대비 호텔도 깨끗하고 좋았습니다 잠실쪽에서 놀고 이동하기좋고 파크하비오나 가든파이브에 식당 까페가 많아서 괜찮아요. 숙소 자체는 깨끗했으나 침구에서 땀냄새(?) 같은게 계속 나서 별하나 뺍니다 전반적으로 괜찮았어요~ 식당은 별로였어요~~ 9시반에 갔는데 없는 반찬도 있고 빵도없고 그랬네요.. 역에서 조금만 걸어가면 나와서 위치가 아주 좋습니다. 그리고 아파트 단지 안에 상가들이 많이 들어와있어 편하게 이용할 수 있었습니다. 주말이라 아주 저렴하지는 않았지만 객실 크기도 괜찮았고 청결상태도 괜찮았습니다 비즈니스 호텔은 처음이었는데 처음엔 여러 서비스가 없어서 당황스러웠지만 딱 가성비. 필요한 것만 딱 그만큼 구비되어 있음 그냥 평범한. 좋지도 나쁘지도 않은 호텔이었습니다..담에 재방문의사없습니다 깨끗하고 좋긴한데 중국인 단체 관광객이 많은 호텔이라서 식사시간에 그분들이 지나가면 먹을것이 없구요, 어디서나 소란스럽고 정신없어요. 시장판에 있는듯 시끄럽네요. WIFI도 안되요.ㅜㅜ 이용자 많아서라고 하는데 다른 호텔들은 이런일 없는데 여긴 무지 끈기고 안되어서 포기..ㅜㅜ 깨끗한 객실이지만 좁고 어디나 시끄럽고 ㅠㅠ 다시가고 싶지 않아요. 좋습니다” 잠실부근에서 최고의 선택” 대중교통과 연결되어 있어서 편리합니다” 가격대비 최고입니다” 역시” 좋은 호텔입니다.” 깔끔하고 정갈합니다.” 강추합니다.” 출장시 숙박” .” .” 최고” .” 말 그대로 깔끔한 비지니스 호텔” 최고” 편하게 있기 좋아요” 깔끔하고 저렴하고 서울출장에 최적입니다” 완전좋아요” 휴식하려고 갔어요!” wh\\\\좋음” 깔끔해요 가성비 매우좋고, 조식은 기대하지 마시고 조식은 가볍게 떼우는 정도, 휘트니스 클럽이 좋습니다 8호선 문정역에서 나오면 바로 있는 호텔이고, 버스도 많아서 자가용이 없는 이들이 이 호텔을 이용한다면 아무 어려움 없이 대중교통으로 서울과 수도권에서 지낼 수 있습니다. 조식이 포함되어 있어서 편리합니다. 그리고 호텔주변에 24시간 편의점을 비롯하여 맛집이 많고 쇼핑시설도 많아서 편리합니다. 위치도 좋고 주차장도 아주 많고 주위에 상권도 잘 형성 되어 있고, 이가격에 이런 호텔이면 매우 만족 합니다. 번창하세요 서울올때 늘 여기만 이용하는데 다들 좋아하네요. 주변에 맛집도 많고 친절합니다. 괜찮았어요! 전반적으로 불편없이 편리하게 지내다 왔습니다. 출장가서 간단하게 숙박할경우 가성비 좋아요 . . 지하에 편의시설이 있어서 추우나 너무 편하고 좋았어요 . 깔끔한 비지니스 호텔이에요 밑에 영화관, 마트, 식당들이 있어서 부대시설은 좋은 것 같은데, 방음은 그렇게 좋은편이 아니에요ㅠㅠ 주차장에 차가 별로 없어서 항상 널널한 편이구요 숙박하면 주차 무료라서 좋아요:) 출장시 이용하였습니다. 가격대비 깨끗하고 좋았습니다. 조식도 기대 이상이었습니다. 화장실칸도 따로 있고 좋은데 욕조가 있는 방은 저층밖에 없는지 욕조가 있는걸 선택했더니 처음이 요청한 고층으로 안내주더라구요. 추천합니다 !! 모든것이 완벽한 호텔이였습니다 조용하고 깔끔!! 신발을 신어야 하는지 몰랐어요! 알았다면 슬리퍼 하나 챙겨갔을텐데 일회용 슬리퍼는 좀 불편하더라구요 ㅠㅠ 그거 빼고는 조용히 휴식을 취하기 좋아요 :) 깨끗함 공사중이라 아직 소음 심해요” 언제나 그자리” 안정적인 분위기와 직원 서비스” 서울 남산의 풍경이 좋음. 경리단길 및 이태원 역과 가까워...” 이태원 방문 최고 선택” 15년 가량 장기 방문 게스트임에도 성수기에 매우 거슬릴 때가 많네요” 가성비 괜찮음” 좋았습니다” 잘 쉬고 갑니다.” 서울에서 가장좋아하는 호텔이에요” 조용하게 호캉스하기 좋은 곳” 잘 놀다 왔어요” 위치 만점, 역시는 역시” 여름호캉스 엄마와함께” 서울 한복판 행복한 시간” 초특급 호텔에서의 친구들과 맥주한잔” 잘 쉬고 왔습니다:)” 오래되었지만 위치와 분위기, 부대시설 3박자” 심심하지 않은 호텔” 최고의 전망” 6번째 방문이고 아고다로 예약한건 세번째인데 불만1. 전에 20층으로 예약했는데 공사중이라고 16층 클럽층으로 바꿔주셨었어서 엄청 불만이었는데 매니저가 선심쓰듯이 죄송하니 클럽고객으로 이용할수있게 클럽해피아워 사우나 아침 포함 가격 몇 이라고 원래가격보다 싸게해드린다고 했는데 아고다보다 더 비싸고 다이어트중인데 클럽라운지에 조식까지 먹으라고 하고 예정에 없던 돈 더 쓰게하려는게 불쾌했는데 그냥 아 그러세요 하고 결제하라고 카드줬었음 ...호구가 됐네요 2. 그때도 이번에도 아침에 뚝딱뚝딱 소음 엄청났습니다. 그냥 공사 끝날때까지 가지말걸 후회...공사 6월까지 한다네요 장점 1.리버뷰는 서울 특급호텔중 1등인듯 2.룸서비스 24시간 메뉴가 제일 많은 호텔 3.호텔 냄새좋음 4.로비가 멋있음 위치 및 숙박 만족도가 높아 서울 방문 때 늘 들리는 곳 경리단길, 이태원 대로를 도보로 이동 가능함.(셔틀 가능) 종로 이동은 셔틀 지원이 됩니다. 숙소 상태는 깨끗하고 적당한 크기. 직원 대응 태도는 만점 주고 싶을 정도로 친절하고 신속합니다. *** 숙박객에게도 주차비 적용되는 점 유의 바랍니다. 결론 : 멋진 뷰를 보며 휴식을 취하고 싶은 어른들에게는 추천. 음식은 밖에서 시켜먹자. 장점 1. 연륜있는 직원 서비스 다른 호텔과는 다르게 레스토랑, 라운지, 청소 등에 어린 분들이 적습니다. 그래서 더 여유롭고 관대한 서비스들을 받는 느낌이 듭니다. 새로 생긴 호텔들 가면 젊은 분들의 생기도 좋지만 어색한 과친절이 어딘가 불편한데 하얏트의 최고 장점은 직원들의 연륜 같습니다. 실수로 화장실의 컵을 깨뜨렸는데 프론트 응대해주시는 분 역시 다치지 않았는지 부터 물어봐주셔서 감사했어요. 장점 2. 뷰 맛집 뷰가 정말 최고입니다. 3박중에 2박이 폭풍처럼 비가 왔는데도 이상하게 괜찮더군요. 한강뷰가 멋져서 비오는 풍경도 나름 운치있게 느껴졌습니다. 장점 3. 어른들을 위한 휴식처 풀장이 크지 않기도 하고 해서 어린이 손님들이 적습니다. 선배드가 나무들 사이에 놓여져서, 마실거 시키고 책읽으면 딱 입니다. 중간중간 수영도 하고요. 장점 4. 이태원 / 해방촌 / 경리단 위치! 지역이 너무 좋습니다. 조금만 걸으면 바가 즐비해서 밤 늦게까지 bar hopping 할 수 있습니다. 그리고 무엇보다 배달 어플들 사용해서 맛집 음식을 배달해먹을 수 있어요. 최고! 단점 최대 단점은... 5성급 호텔치고 음식이 맛 없어요. 비가 너무 와서 라운지에서 식사했는데. 호텔이니까 가격은 당연히 비싼거고 근데 문제는 맛이 없어서 그거 조차 남겼습니다... 방에 돌아와서 한번에 기회를 더 주고자 '크렘 브륄레'를 룸서비스로 시켰는데. 계란찜 같은 게 왔어요ㅎㅎㅎ 먹다 남김.. 음식은 아무래도 맛없다는 결론을 내렸습니다. 배달하는 편이 나아요. 이태원이니까요. 창밖으로(남산 뷰) 서울 남산의 풍경이 경리단길 까페에서 보는 풍경보다 좋음. 경리단길의 출발점으로 산보를 즐기며 다양한 건물 인테리어와 대사관 외견을 감상하거나 음식점 및 까페 등을 골라서 즐길 수 있음. 이태원역과 가까워(셔틀버스) 이태원 분위기를 만끽 할 수 있음. 다양한 나리별 음식을 저렴한(?) 가격으로 만날 수 있음. 직원들은 시원시원하고 친절함. 넓은 로비와 서울전체가 보이는 라운지는 항상 사람들로 북적임. * 객실 이용객도 주차비를 지불해야하는데선 조금 의아하지만 * 재방문 가능성 높음 전반적인 만족도는 높습니다. 이태원 방문 목적으로 최고의 선택 중 하나라고 보여집니다. 도보로 10분이내 이태원 어디로든 이동 가능. 버스가 한시간 단위로 제공되어 편리. 객실이 약간 작은 듯한 느낌. *숙박시 차량 주차비 지불 호텔정책은 수정 검토가 필요하지 않을까 합니다. (1일 1만원 주차비 지불) 싱가폴이나 미국, 유럽, 일본의 수많은 호텔에서 투숙하지만 여러 만족도 조건에서 직원 태도나 숙련도가 중요한데 여기 서울 하이야트는 성수기에 부페나 가장 기초적인 잡무 관련 비숙련자들의 태도가 거슬려요. 쉬러 온 투숙객에 감정 노동 시키고는 뒤집어 씌우려는 직원들도 있었는데 지네들끼리만 말 돌리면 된다는 인력 업체에서 와서 그런 동남아, 그것도 방문객 적은 말레이시아 인력 느낌이 나네요. 투숙객이 봉이고 이용 대상이거나 잠시 일하다 다른 데 갈거니까 대충 멋대로 하고는 나가서 투숙객에게 스토킹 하는 셋업 짓이 많은 곳 느낌을 주는 임시 노무들이 있는데 그런 건 성수기에 신경 써서 인력으로 채용하지 말았으면 하네요. 오랜 경험의 호텔 리어도 많은 곳인데 올 때마다 딱 봐도 그런 느낌 주는 가장 기초 업무 비숙련자들이 있는데 신경 써 주세요. 15년 가량 여름 겨울 투숙하고 수많은 국가 호텔을 200개 넘게 투숙하지만 특정 부류 직원들은 느낌이 나빠요. 인력 관리해주세요. 다른 근로자들도 피해 없어야 만족도가 높아지니까, 게다가 단체 관광객들과는 다른 층으로 배정해주세요. 시끄럽거든요 쇼핑몰에 연결된 호텔을 찾는게 아니라면 서울에서 괜찮은 호텔 남산 공원이랑 가깝게 연결되있어서 산책하기도 좋고 근처에 맛집도 많음 워커힐이나 하얏트가 대표적인 서울 내 숲 친화형 호텔일텐데 그런 부분에서 기대한 만큼 괜찮았음 다만 호텔이 연식이 있다보니 시그니엘 같은 최신 호텔이나 오래됐어도 관리는 빡세게 하는 신라랑은 좀 비교됨 그치만 룸레이트가 둘이랑은 확실히 차이나서 가격대 괜찮은 호텔이라고 생각함 연말에 불꽃놀이 보러 오고싶은 호텔 위치가 이태원 주변이기 때문에 즐길 거리가 많았고 호텔 내부는 너무 깔끔해서 좋았습니다. 개인적으로 서울 호텔 중 가장 좋아요. 중앙 난방이라 객실이 많이 추웠던건 아쉽네요. 비교적 자유로운 분위기에 수영장과 이태원 / 남산공원 접근성 모두 너무 좋아합니다 코로나 끝나면 다시 방문할거에요 . 수영장은 크지는 않지만 이용객 대비 물놀이 하기 괜찮습니다 수영장 주위 선베드는 유로인데 아이들 없으면 무료로 이용할수있는 선베드가 운치있고커플에겐 좋은것 같습니다 방도 깔끔하고 뷰도 좋습니다 저희는 풀사이드바베큐 같이 이용했는데 음식 종류는 많이 없지만 꽤 괜찮았습니다 호텔 바로 근처에 편의점도 있어서 간단한 간식 사와서 룸에서 먹었네요 이것저것 대비 괜찮은 호텔 같아요 파티 하려고 갔는데 잘놀다 왔어요 명동,이태원 셔틀도 있으니 이용해보세요 직원들도 다 친절하고 좋았습니다 남산과 이태원 주요 명소에 빠르게 접근 할 수 있음. 고객 응대 는 빠르고 친절합니다. 조용하고 남산쪽 또는 리버뷰 야경이 훌룡합니다. 이태원의 루프탑 까페는 비교가 안됩니다. 서울에 들릴때는 언제나... 몇번씩 방문 하고 있습니다만 숙박임에도 주차비를 추가하는건 여전히 적응하기 힘드네요. 엄마랑 이틀 숙박했는데요 ..직원분들 너무 친절하시고 호텔 인테리어도 마음에들었어요 근데 딱하나 엘리베이터 근처 방이였는데요 소음이 직원분이 소음이있다고 말은해주셨는데 너무 시끄러워서 자다가 새볔에 몇번 나와봤어요. ㅠㅠ 그거말고는 다 만족 했어요.. 서울 한복판 정말 가족들과 행복한 시간 보냈습니다~ 성수기라 체크인시간이 오래 기다렸지만 있으면서 분비지 않았어요 지친 심신을 달래볼 수 있었던 특급호텔 분위기 즐기기~ 서울 최고의 호텔이니... 말할 것은 없고... 친구들과 맥주한잔의 여유를 느끼게 되어 즐거웠음 야외수영장에서 보이는 서울 전망이 좋더라구요~ 직원분들도 친절하고, 잘 쉬고왔습니다^^ 오래된 호텔이라 라운지는 약간 북한 중국 이런 느낌도 나지만 5성급 호텔 다운 서비스와 친절함. 지리적 위치가 주는 고요함과 아름다움. 레스토랑과 수영장 등의 부대시설은 최고입니다. 외국인 남편과 발렌타인데이날 방문했어요 10년전에 친구와 놀러왔을때랑 같아서 옛날 생각도 나고 좋았어요 셔틀버스가 있어서 이태원, 명동 편하게 데이트했고 밤에는 바에가서 즐거운 시간 보냈습니다 다만 청소에 조금 더 신경을 써주셨으면 합니다 로비가 정말 환상적이네요 직원들도 너무 친절하고 호텔 분위기도 정말 좋았습니다. 특히 야경은 정말 환상적이였습니다. 교통이 조금 불편할 수 있지만 지내는 동안은 불편함 없이 편하게 있었습니다. 연말 호캉스” 최고” 말해뭐해요 하얏트서울이최고임” 좋았요!!” 깔끔 친절함” 특별한 날 재방문하고 싶네요” 그랜드는 아무데나 붙이는게 아니란걸 보여준 호텔” 넘넘 좄았어요” 또 가고싶은 숙소” 5성급에 걸맞는 호텔” 즐거운 여행에 대한 추억을 만들고 가요” 위치는 좋아요” 최상위 호텔답게 매우 좋았어요” 역시 한강뷰” 최고” 자주 이용합니다” 탁월한 선택” 좋은 시간이였어요!” 도심에서 즐기는 최고의 호캉스” 편리” 뷰도 좋고 부대시설도 너무 좋아요 최고의 호텔 그리고 편하게 쉴 수 있는 곳입니다. 특유의 클래식하고 단정한 분위기와 뷰도좋지만 직원분들 다른호텔 통틀어 가장친절하십니다 겨울에 아기와 단둘이 즉흥적으로 갔는데 아기를안고있으니 계속 관찰하며 짐도들어주시고 부탁하지않았는데 카톡택시 잡아주시고 , 이산인지 김산?!이신지 성함이 외자였던것같은데 덕분에 기분좋게 편하게 잘쉬다갔어요 무엇보다 전망으로 100점 먹고가는 숙소입니다. 아무래도 방 사이즈나 욕실자체가 크지는 않았지만 뷰 하나로 모든걸 이해할 수 있는 호텔입니다. 남산뷰 단풍 너무 예뻤어요. 애인 생일 기념 방문했습니다. 오래된 호텔이라 걱정했지만 그게 또 클래식한 매력이라는 걸 알게 되었고, 룸 상태 매우 만족스러웠습니다. 다만 갤러리(로비 바) 직원들의 친절함은 기대 이하였고, 부대시설 또한 단체행사가 아닌 이상 충분히 즐기기 어렵겠더라구요. 수영장에 달린 작은 자쿠지는 귀여웠네요. 호텔의 위치가 아주 훌륭해서 남산뷰나 한강뷰나 모두 만족스러웠고 그 점에서 재방문하고 싶네요. 입구부터 보이는 웅장함에 한번 감탄, 거대 미술관에 들어온듯한 로비에 다시 감탄, 초고속 엘리베이터 승차감에 또또 감탄, 16층 리버뷰 전망에 또또또 감탄, 룸서비스 맛도 일품, 헬스장도 완전깨끗, 수영장도 쾌적함 조식도 맛있고 그릇 비우면 바로 테이블 정리해주셔서 감동함 자주 오지 못하는 만큼 평소보다 다소 높은 만족과 행복을 느끼기 위해 찾은 장소였고, 그랜드하얏트 호텔과 직원분들은 그런 내게 풍부한 만족과 감동을 안겨주었다. 조식이 너무 좋았고 조용해서 편안한 여행이였어요 직원들도 정말 친절했어요 시설,주차,뷰 모든게 완벽합니다! 뷰와 시설 규모 응대 모두 최고입니다 위치도 좋고 서비스, 위생모두 만족합니다! 다시 또 방문할 의사가 58000% 편의점이나 식당이 주변에 많아서 저녁까지 먹을 곳이 많아서 좋아요...실내 수영장이 샤워실이나 락카도 이용할 수 없고, 시설도 좀 별로였어요... 특별한 날 정말 좋은 시간 보내고 가요~~ 조금 아쉬운 것은 체크인시 너무 어수선하고 복잡했어요 멋진경험 감사합니다 조아요 좋습니다 항상 굳굳 위치, 시설, 음식,친절도 대부분 흠잡을데가 없다. 다만 헬스장 시설이 조금 실망스러웠다고나 할까.... 어쨋든 그랜드하얏트의 분위기는 다른 호텔에서는 찾기 어려운 특별함과 매력이 있다 너무 편안한 여행이였어요! 룸 컨디션도 좋고 직원분들도 친절하셨어요^^ 위치와 시설 및 식사 퀄리티 모두 만족스럽고 친절해요. 체크인 때 너무 사람이 많아 북적대서 좀 깜짝 놀랐지만 그만큼 인기있는 호텔이란거겠죠… 서비스 좋고 몹시 편안했습니다 호캉스 잘 보냈습니다.” 휴가” 너무 좋았어요” 호텔컨디션” 뷰가 미쳣습니다” 괜찮아요” 최고” 좋았다” 고급져요” 최고에요” 코너룸” 편안함” 1005호” 하얏트 이용 후기” 호캉스” 엘리베이터 수영장 조식” 최고” 커플 이용객” 역시 특급호텔” 앞뒤 모두 뷰가 좋아요. ” 말이 필요없어요. 직접 좋은 경험 가지시기 바랍니다. 조식 끝내줍니다. 남편 휴가/ 제 생일 / 만삭촬영 겸 해서 다녀왔어요~ 푹 쉬자고 생각해서 호텔안에서 수영하고 밥먹고 정말 숙소에서 침대에 한몸인 상태로 휴가 보냈어요 불편함 점 없었고 쾌적했어요. 추가비용이ㅜ많아요 전반적인 호텔컨디션및 직원분들 친절도에 만족합니다 깨끗하고 식사또한 만족도가 높고 객실 청결도 또한 만족합니다 감사합니다 자주이용하겠습니다 체크인 하는데 진짜 무슨 시장바닥인줄 ㄷㄷ 명색이 5성호텔인데 좀더 개선하면 좋을듯 하지만 방에 들어서는 순간 보이는 뷰때문에 모든걸 잊어버림 진짜 시티뷰 너무 예쁘고 좋앗습니다 아무것도 안하고 경치보면서 멍때리는거조차 좋을정도 룸서비스도 맛잇엇고 조식도 괜찮앗습니다 욕실은 샤워부스가 따로없고 욕조 위에서 씻어야해서 그건 좀 불편했습니다 여름 성수기라 그런지 체크인 할때 사람들이 많이 붐비는거 빼고는 괜찮아요 굿 타임 로비에서 나는 향이 좀 진해서 머리아팠지만 고급스럽고 친절한 분위기라 좋았다 주말이라 가격은 비싸지만 룸컨디션과 경치가 예술입니다 명불허전 사람 너무많아서 객실올라갈때 엘베 줄서고 내려올때는 타지도 못한거빼곤 좋아요 모든것이 다 있습니다 입실시 한강뷰로 배정되었었는데, 남산타워전망으로 원한다고하니 반영해주시며 변경해주셔서 너무 좋았어요. 만족한 호캉스였습니다. 직원분들 모두 전문적이시고 친절하셨으며 부대시설 및 호텔의 분위기와 시설이 좋았습니다. 다만 남산뷰쪽 객실은 밖에서 안이 다 보입니다 예비신랑이랑 호캉스로 그랜드 하얏트 다녀왔습니다 . 1시 반에 테판 갔다가 3시에 딱 체크인했는데 밥먹고 푹쉬니까 너무 좋았어요 호텔 나오면 바로 주변에 편의점이 있는데 이 점도 좋았습니다 엘리베이터 너무 느리고, 수영장 운영시간 너무 짧고 조식 다양성과 공간 여유가 협소하다보니, 객실 비용에 비해, 만족도는 떨어진다고 생각합니다. 보모님들과 갔었는데 조식 안내도 너무 잘해주셨고 친절해요 직원분들이 대부분요 조식은 이용하지 않았고 객실은 최대한 좋은 객실로 체크인 도와주시려고 하신 부분 좋았고, 피트니스, 수영장, 라운지 모두 친절하게 응대 해주신 점 좋았습니다. 오래된 호텔이다보니 비교적 내부 시설이 낡은 부분은 있지만 뷰도 좋고 전체적으로 친절한 점이 이용하는데 불편함이 없었습니다. 리노베이션된 깔끔한 객실, 정갈한 식음료, 친절한 직원 및 경리단, 이태원 등 주변 볼거리, 먹거리들.. 아주 모던하고 현대적인 취향만 아니라면 최고의 호텔입니다. 한남동 도보 가능 거리인 것도 좋구요. 역시 그랜드하얏트” 호캉스” 역시 그랜드 하얏트! ” 그랜드하얏트 1박” 역시 그랜드 하얏트 호텔” 예뻐요” 없음” 모든게 좋았던 호텔” 명불허전” 호캉스 추천합니다” 최고의 위치 및 경치 추천합니다” 친절해용” 전반적으로는 만족” 그랜드하얏트서울 리버뷰” 그랜드하얏트서울 마운틴뷰” 좋아요” 역시 그랜드하야트” 전통의 호텔” 편안한투숙” 깨끗하고 좋아요 ” 세번이상 이용했는데 세번다 만족도가 높았어요 조용하고 좋아요 뷰는 말할것도 없고 위치도 너무 좋네요! 서울에서 호캉스 했지만 해외 여행간것같구 너무 좋았어요!! 다음에도 호캉스 할때 여기 올것같아요:) 주변에 맛집이 많고 19층에 머물러서 야경이 좋았다. 전망 좋고 객실 상태도 최고입니다. 약간 작은게 아쉽지만, 이정도 전망이면 만족입니다. 조식 포함 이었는데 조식도 맛있었습니다. 연말분위기 뿜뿜나서 아주 좋았어요 없음 모든 부분에서 가격대비 만족도가 큰 호텔이였습니다. 여기 야경 이길 호텔 없음 위치도 좋고 객실도 깨끗합니다. 직원들도 모두 친절해서 기념일에 방문했는데 참 좋은 기억이었습니다. 다음번 방문에는 조식과 다른 부분들도 많이 이용해보고싶습니다. 5월에 방문하였지만 특히나 마운틴 뷰의 경우 가일이나 겨울에 방문하면 더욱더 멋있을 것 같습니다. 다음에도 방문의사가 있어요. 체크인해주셨던 직원분 너무 친절하셨어요 생일이라 호캉스하러갔었는데 같이 축하해주시구 서비스가 너무너무 마음에들었어요 최고최고!! 시즌이 시즌일때 방문하기도 하였지만, 체크인하느라 줄을 1시간 넘게 서니..... 거기에서 너무 진이 빠졌어요. 그거 외에는 괜찮았어요~ 야경 너무 이쁘고 좋아요!☺️ 남산뷰 너무 예뻐요!☺️ 좋아요! 생일이라 갔는데 너무나 친절하고 깔끔해서 좋았습니다. 가을 단풍철 아주 멋졌습니다. 가족끼리 머물기에도 좋았고, 로비의 저녁 디너도 훌륭했어요 위치도 시설도 주변상권도 모두 편안한 곳! 역시 하얏트는 하얏트네요 너무 깨끗하고 고급스럽고 서비스 너무 좋아요 최고의 호텔” 넘넘 좋았어요~” 서울시티뷰를 보며 편안한 휴식” 최고의 호텔” 좋아요” 좋아요” 최고” 잘 이용했습니다.” 남산 뷰는 언제나 좋죠!” 만족합니다” 만족” 좋아요” 최고” 너무너무 아름다운 남산뷰” 좋아요” 가족 호캉스” 연말모임 최고에요 ” 남산이 바로 옆” 5성은 5성이네여 ” 굿” 모든면에서 완벽한 숙소였습니다. 다음달에 또 방문할 예정입니다. 하얏트는 역시 남산이 보이는 마운틴뷰죠!! 고층으로 잡아주셔서 넘 감사합니다~ 너무너무너무 좋았어요!!! 기념일 방문하여 좋은 뷰에 아늑한 침실에서 편히 쉬다 왔습니다. 이때까지 방문했던 호텔중에 제일 좋았습니다 깔끔하고 경관이 이뻐요 놀러오세요 웰컴투코레아 숙소 위생상태등 다만족하는데 바람소리가 좀나서 수면에 방해가 됩니다 항상 편하게 쉬다 갑니다. 남산 뷰 너무 좋고 호텔 넑직깔끔 넘 좋아용 1층 라운지도 넘 좋구요 다만 주차비 따로내야하는게 흠 ㅠ 위치 가격 룸컨디션 모두 만족합니다 호텔 안에 아이스링크가 있는 것이 특장점입니다. 방도 널찍하고 침구도 편안했습니다. 편하게 잘 쉬다 갑니다 뷰가 너무이뻐요~~~ 룸 내부가 분위기도 그렇고 구조도 그렇고 정말정말 맘에 들어서 만족했습니다 남산의 단풍을 즐길 수 있어서 너무 좋았네요 ㅎㅎ 좋아요 깔끔하고 부모님이 좋아하셨어요 시즌이라 체크인 시간이 좀 길었지만 너무 좋았어요 남산이 바로 옆입니다. 이태원과 가까워 걸어서도 갈수 있습니다. 코로나 상황이라 버스는 운행 되지 않고 있지만 운행 된다면 이태원 과 명동 등으로 셔틀 이용 가능합니다. 조용하고 아침 햇살에 고운 남산의 자태가 느껴지는 곳입니다. 조식도 너무 맛있고, 호텔 분위기도 너무 좋았습니다. 다만, 객실 방음이 살짝 아쉬웠는데 불편한 정도는 아니었어요. 남산뷰가 최고 굿” 가격대비 만족스러운 숙박이였어요” 호캉스홀릭 카페에서 추천 받았는데 너무 좋았어요!” 최고” 왜 호캉스 하는지 알게해준 곳입니다:)” 좋아요” 최고” 좋아요” 서울에선 그냥 닥치고 하얏트” 매우 만족스런 호텔” 좋아요.” 가족끼리 갔어요” 호캉스” 잘다녀왔어요” 부대시설 이용을 많이 하는 편이라면 추천합니다.” 한남동 거주자” 아주 좋아요 명성답게” 직원분들이 굉장히 친절했어요” 정말 만족스러웠어요” 호캉스 좋아요” 누워서 남산을 보는 기분 최고~ 체크인 줄이 상상도 못할정도로 길어서 불편했지만 그것 외엔 만족스러운 숙박이였습니다! 호캉스홀릭 카페에서 추천 받았는데 너무 좋았어요! 굿 코시국에 제주며 지방까지 모두 예약했다가 취소하고 선택한 하얏트. 서울태생이라 서울에서 호캉스 하는거 이해 못했었는데 잘 쉬고 왔어요. 체크인은 휴가철이라 어디나 줄서는건 있을테지만 빠른 처리덕에 제 시간에 체크인. 남산뷰 쪽이였고 깔끔한 룸상태. 오래된 느낌 있다는 평이 있었는데 오히려 오래되었다는 느낌 받지 못하게 관리 잘 되어있고 그 감성이 더 좋았습니다. 욕조도 괜찮았구요. 어메니티 타월상태 괜찮아요. 다만 샤워 수압이 약합니다. 조식도 런치디너 못지않은 구성에 든든히 먹을 수 있었고 철저하게 관리 및 서비스가 줗아요. 2틀 있었는데 수영장 이용 2회로 팔찌만 잘 보존되면 인아웃 가능했고 수영장에서도 마스크 관리 및 시설 잘 되어 있어요. 수영장은 커플도 많지만 가족단위가 더 많이 보이고 과시하거나 허세있는 사람 몇 빼곤 잔잔히 2틀 잘 보냈습니다. 종로 을지로 경리단 이태원 구경 잘 했구 이동 편리하고 배달 음식도 받기 괜찮아요. 뭐 괜찮은 가격에 나름 만족합니다. 방음도 좋고 오래된 호텔이지만 그 느낌도 너무 좋고 아직까지 관리가 잘 되어있어서 만족해요. 조금 오래 되긴 했지만 깨끗하고 시설이 편했어요 프론트 직원분들이 좀 더 친절했으면… 싶네요 수영장이 복잡하지만 다른 부대시설들이 좋음 좋아요 리버뷰가 아주 좋았습니다 서울 살아도 그랜드 하얏트 가성비 최고봉… 여름 휴가차 가족과 함께 투숙함, 친절한 직원과 깨끗한 룸,,다양한 편의 시설 모두 만족 스럽습니다,, 특히 멋진 한강뷰 룸과 수영장은 정말 좋았습니다!! 다음에도 또 오고 싶습니다~~ 조용해서 좋아요. 좋아요. 직원분들 정말 친절하시고 깔끔하고 뷰도 좋은데 그날따라 미세먼지 때문에 한강뷰가 안보여서 아쉬웠네요 ㅠ 조식도 맛있구 다음엔 클럽라운지로 이용해보고 싶어요 호캉스하기 좋아요~ 수영장 따뜻해서 좋은데 야외라서 어쩔 수 없지만 물이 좀ㅠㅠ 그거 빼곤 조식도 만족스럽고 잘 놀고 쉬다갑니다. 호캉스 다운 호캉스 좋게 말하면 클래식 나쁘게 말하면 오래된 호텔이라 생각하기 나름의 호텔입니다. 부대시설은 소문에 걸맞게 다 훌륭해 사용하실 의향이 있으시면 추천드립니다. 근처 호캉스 하기 좋아요^^ 룸 컨디션 좋고, 직원들 친절하고 리버뷰로 예약했더니 뷰도 아주 훌륭하네요~ 체크인부터 체크아웃까지 직원분들이 하나같이 친절하셔서 놀랐고 만족스러웠습니다. 조식부페는 기대했던 것보다 종류가 많이 없고 한식 위주로 되어있다보니 조금 아쉬웠습니다. 수영장도 정말 좋고 만족스러워요 다만 핸드폰 충전기 대여 서비스가 있으면 더 좋을 것 같아요 단지 화장실.. 한번 샤워하면 물난리 되는데 잘 안빠져요 그래서 남은 수건으로 엄청 닦았음 아주 좋아요” 좋아요” 실외수영장 다녀왔어요” 최고의 호캉스!!” 한번은 이용해볼만한 곳입니다.” 이태원에서 선택할 수 있는 최고의 숙소중 하나” 봄을 느낄 수 있는 곳” 비싼값을 하네요.” 역시 좋네요” 최고” 허니문” 남산뷰가 좋았습니다” 가성비 뷰 맛집” 어메니티 아쉬움” 라운지 출입 때 오류 발생” 좋았어요” 경치” 서비스가 좋아요” 최고의 하루 ” 이게 호텔이지.. 못참습니다 그랜드하얏트 서울은” 위치도 좋고 전망도 좋고 아주 좋습니다 이른 체크인이 가능했습니다 물이 너무 찼지만 모든게 다 만족스러웠습니다! 가족여행으로 아이동반해서 2박 묵었어요~ 그동안 국내외 호텔 여러곳에서 투숙했었지만 이번 호텔만큼은 단연코 최고라고 말할 수 있을 것 같네요. 룸은 기본룸으로 예약했었고 아이 생일 기념으로 방문해서 요청사항에 전망 좋은 룸으로 부탁은 드렸는데... 솔직히 기대 안하고 갔는데 체크인 해주시던 남자 직원분께서 룸을 2단계나 업그레이드 해주셔서 시티뷰(한강뷰)로 아주아주 전망 좋은 룸에서 2박 푹~~쉬다 왔습니다.^^ 또한 택시에서 내릴때, 객실로 올라갈때, 조식 뷔페에서의 모든 직원분들... 어느 하나 불편하지 않게 세심하게 신경써주셔서 정말 감사했고 최고의 직원 응대였습니다. 그랜드 하얏트 호텔이 괜히 5성급이 아니네요^^ 조식도 한식 가짓수 많고, 키즈메뉴도 있고.. 수영장도 예쁘고.. 정말 만족스런 호캉스였어요~ 재방문 의사 1000%입니다ㅎㅎㅎ 시간이 된다면 가족 연인과 가볼만한 곳입니다. 시티뷰에서 묵었습니다. 창밖으로 한강과 롯데타워까지 보여 경관이 좋았고 암막 블라인드 덕분에 아침에도 편하게 휴식할 수 있었네요. 다만 로비 출입시 편백나무(?)향이 굉장히 강합니다. 이유가 있어서 해 놓으셨겠지만 일행은 향에 예민한 편이라 로비에서 살짝 불편했습니다. 남산에 위치해 주변 산책이 매우 즐거웠고, 리모델링해서 방도 깨끗하고 쾌적하였습니다.! 전반적으로 만족합니다. 생일을 기념해서 호캉스로 방문했습니다. 위치는 이태원역이나 한강진역에서 버스 또는 도보로 가도 될 정도로 가까운 곳에 위치하고 있어서 자차 없이 방문하기도 편합니다. 비교했던 다른 호텔보다 비싼 감은 있는데 호텔 내부나 객실 컨디션을 보면 깔끔하고 비싼 값을 하는 것 같습니다. 마운틴뷰로 예약했는데 리버뷰로 업그레이드 (?) 해주셨어요. 라운지가 크고 좋았고 조식도 맛있었습니다. 근데 밤새 물쓰는 소리 ? 가 심해서 조금 거슬렸어요. 너무 좋다 개꿀이었습니다. 솔직히 더 가고 싶습니다. 초대해주세요 직원분들도 친절하고 만족스러웠습니다 혼자서 처음인 호캉스를 탁트인 뷰를 누릴 수 있는 그랜드 하얏트 서울에서 하게 되어 시작이 좋다는 느낌이 큽니다. 실내수영장, 룸 컨디션, 베딩, 야경, 조식 뷔페 등등 개인적인 생각은 혼자서 묵기 참 좋은 곳이라고 생각하고, 둘이서 오면 좁다는 느낌이 클 것 같긴 하네요. 비데랑 샤워부스 분리되어 있는 것 좋지만 확실히 크기가 넘 작긴 함.. 그래도 체크인하고 룸에 들어가서 처음 접하게 되는 창 밖 뷰가 모든 걸 다 커버할 만큼 피로가 사르르 녹는 호캉스였습니다. 커피머신에 캡슐 넣는 곳에 먼지가 수북히 쌓여있던 건 그냥 잊기로 했어요. 마운틴뷰로 예약했는데 야경도 좋고 소중한 추억을 갖게 됐다. 그런데 셋팅돼있는 2리터 짜리 생수가 친절하지않고 겉도는 느낌이다. 생수 한통으로 이미지를 구기지 말았으면 한다 라운지 이용할때 룸키가 인식하지 않아 직원을 부르고 번거러운 과정을 거쳤네요. 그리고 체크인 과정에서 응대하는 분도 친절하지 않았고요. 편안하게 호캉스하고 왔습니다 참고로 3월 1주 기준 스케이트장은 안하고, 수영장 피트니스 테니스장(유료) 운영은 하는데 탈의실은 코로나로 운영 안합니다. 전기차 충전도 가능해서 좋았습니다. 경치가 너무 좋아요 방 전망도 너무 좋고 프론트서비스 직원분의 응대가 좋았어서 기억에 남을거같아요! 위치가 산 위라서 차가 없으신 분들은 불편할수도 있는데 그만큼 경치가 너무 좋았고 후회 없는 투숙이었습니다! 또 오고싶네요 숙소뷰도 좋고 룸도 업그레이드 해주셔서 너무 좋았어요!! 직원분들도 친절하십니다 하지만 냉동고가 없어서 조금 아쉬웠어요 위치나 뷰는 너무 좋아요!! 호텔 브랜드 중에서도 그랜드하얏트가 가장 마음에 듭니다. 아주좋았어요” 아주 좋음” 호캉스는 역시 하얏트!” 연말파티” 기념일 투숙^^” 누구에게든지 강추하는 호텔입니다.” 굿” 서울시내 힐링타임” 만족스러웠던 룸서비스” 연말 최고의 호텔” 정말 좋았습니다” 너무 좋았어요!” 최고” 좋아요” 역시 하얏트” 잘 쉬다갑니다.” 뷰가 다했네요” 역시 그랜드하얏트!” 좋은 추억 만들었어요” 뷰가 최고에요” 분위기도 이쁘고 서비스도좋고 조식도 맛있고 5성급이 다르긴 다릅니다 여름엔 수영장에 풀사이드바베큐도 너무좋고, 라운지바에 재즈공연까지, 객실뿐만이아니라 부대시설도 너무 좋은곳인것같아요! 오랜친구들과 연말파티를 했는데 너무 아늑하고 좋았습니다. 자주 갈 수는 없지만 기념일만큼은 여기서.. 호텔로서 모든 면에서 훌륭합니다. 역시나.. 좋았습니다 연말 마무리하면서 여행 기분 내려고 갔어요. 대만족!! 품격있는 호텔답게 룸서비스부터 체크아웃까지 모든것이 만족스러웠어요. 다만 거리두기 방역으로 인해 시설물 이용을 못해 아쉬웠습니다 지리적 위치나 시설등 좋았습니다. Bmw행사가 있어 사람이 많았지만 좋은 연말을 보냈네요. 우선 룸에서 보는 전경이 말 다했습니다. 야경이 정말 좋고, 깨끗하며 친절합니다. 결혼식 끝나고 하루밤 묵으려고 갔는데 너무 프라이빗 하고 좋았습니다 저희 기념일때 분기 마다 가기로 약속했어요~! 편안하고 고급지게 잘 쉬었어요 ㅇㅇ 신혼여행으로 갔어요. 위치 좋고 방 컨디션 좋고 수영장 뷰 였는데 맘에 들었어요. 신혼여행이라고 주차비 만원과 레이트체크아웃 혜택 주셔서 좋았어요. 한남동에 있어서 맛집 즐비해서 데이트 하기 좋구요. 실내 수영장은 작지만 깔끔했고 안전요원 상주하고 있었어요. 조식도 진짜 맛있었어요. 역시 하얏트!! 뷰가 좋았고 아주 쾌적했습니다. 뷰가 너무 좋아요..! 레스토랑이나 카페는 이용안했지만 와인사는 곳도 있고 방에서 와인먹으면서 너무좋았어요 숙소 청결이며 수영장도 이쁘고 전체적으로 만족이였어요 이태원 접근성이 좋아서 자알 놀았습니다 전엔 마운틴뷰 갔다가 이번엔 리버뷰로 갔는데 둘 다 각각의 매력이 있어요:) 너무 예쁘고 침구류와 객실 욕실 상태, 샤워가운까지 너무 깔끔하고 깨끗해서 마음에 들었습니다! 최상급 뷰 그리고 조식” 깔끔합니다~” 좋아요” 서울에서” 역시 하야트입니다.” 후회없는 선택” 좋아요” 좋았어요” 꿀잼” 수영장 좋아요” 명성에 어울리는 그랜드하얏트” 좋은서비스 잘받고 푹쉬다 왔습니다” 시티뷰” 넘좋아서 한달만에 또가요” 위치도 좋고 남산뷰도 좋아요!” 좋아여” 호캉스로 굿” 풀사이드바베큐 추천” 호캉스에 제격” 크리스마스 이브에 갔어요” 최상급 남산뷰를 밤, 아침으로 볼 수있었고 방도 깔끔했습니다. 특히 조식메뉴가 풍성해서 좋았습니다. 공사중이어서 조금 어수선했던것만빼면 왜 하얏트인지 알수 있었습니다. 마사지, 사우나 좋아요~ room도 역시 깨끗합니다~ 조식은 별루에요 가장 좋은 호텔인거 같습니다. 남산을 배경으로 묵었는데 정말 좋았습니다 그랜드 하얏트 서울은 봄여름가을겨울 4계절을 모두 즐기고 느낄수 있는 서울의 유일한 호텔입니다 좋아요..항상 잘 묵어요. 하얏트만의 느낌이 좋아서 또 찾은건데 야외 수영장 이용하니 더 좋더라구요. 다만 라운지 라이브 공연의 질은 좀 떨어진 거 같아요. 마운틴뷰 보면서 멍때리기 꿀잼 야외 수영장에서 멍때리기 꿀잼 하지만 욕조 손잡이에 걸쳐있던 머리카락 한가닥은 3박 지내는동안 안빠져있었다는^^~~ 이태원에있고 수영장도 좋아서 넘 만족스러워요 이그제큐티브 라운지도 넘 맛있었어용 5성급 호텔에 어울리는 직원들의 친절함과 숙소에 청결함, 멋진 남산 뷰와 편리하게 이용할 수 있는 야외 및 실내 수영장까지 여름 호캉스로 2박 3일을 보내기에 너무 훌륭한 곳이었습니다. 코로나 때문에 조식뷔페 대신 자리에서 한식 또는 양식 두가지 메뉴만 선택 해야 하는 아쉬움이 있었지만 어쩔 수 없었지 없는 상황이니 이해가 갑니다 남편 생일기념으로 갔는데 요청사항도 잘 알려주시고 너무 좋은 서비스 받고 푹쉬다 왔습니다. 코로나때문에 조식이 조금 아쉬웠는데 시기가 이런지라 감안해야죠 ㅠㅠ 코로나 끝나면 또 가고싶네요^^ 시티뷰좋아요 비데가없어서 불편하다네요 전 욕조가 더 컸음 하는 아쉬움이... 직원들이 친절해서 좋았어요 원래는 남산뷰였는데 업글로 높은층 시티뷰로받았는데 넘 쭉여서,, 이번에 또가여,,, 조식도 괜찮습니다 조식까지 하시길 ,, 하지만 방 입구쪽에서 작은 벌레 시체가 나왔는데 그때 대처가 아쉬웠습니다. 좋습니다 서울시내 호캉스 보내기엔 가성비가 좋다고 느꼇습니다 . 수영장 관리도 잘 되고 잇고 저녁 풀사이드바베큐도 즐거웠네요 풀사이드 바베큐 무조건 추천해요!! 분위기 너무 좋고 종류도 다양해서 맛있게 먹었습니다 객실내부, 로비도 멋져요 룸 컨디션 및 직원들의 친절도는 매우 만족합니다. 모든 문의 및 요청사항에 친절하게 응답 주셨고 침구는 역시 좋았습니다. 다만 성수기라 수영장 사용에 제한이 있었던 점, 가격이 비싸다 보니 가성비는 조금 부족한 점이 있었습니다. 아이스링크 너무 이쁘고 친절하고 방도 좋고 좋았습니다. 리모델링 해서 방이 좋긴 한데 화장실은 그저 그랬어요 사람 엄청많아요” 두번째 호캉스~” 클럽라운지이용” 높은 퀄리티” 시설 서비스 모두 만족” 서비스 좋아욧” 모든게 최고” 만족 만족” 남산뷰 맛집 친절도 역시 특급” 가족과 함께 이용하기 좋습니다. ” 항상 만족하는 하얏트 ” 친구들과 묶었던 호텔 ” 명불허전” 결혼 500일 기념으로 호캉스 잘 다녀왔습니다.” 굿굿” 고급스러운 호텔” 호캉스하기 진짜 너무 좋은 호텔이에요” good place” 프로포즈 했습니다.” 크리스마스” 사람 많아서 조식도 오래기다리고 했지만 호텔 자체는 위치도좋고 깨끗하고 만족스러웠어요 수영장 최고~~ 작년에는 남편이랑 갔었는데, 좋아서 이번엔 어머니 모시고 다녀왔습니다. 야외풀 전망과 조경이 잘되어있어서 도심속의 휴양지 느낌이 나서 너무 좋았어요. 조식도 잘 나오고, 룸에서 보는 야경도 멋지고, 직원분들 친절하시고, 이번 호캉스도 잘 지내다 왔습니다 좋아요 수영장에 사우나 해피아워 조식 까지 좋았어요 다만 티타임이 빠진건 아쉽네요 리뉴얼이후 대만족 체크인부터, 스테이, 조식 모두 만족했습니다. 서비스도 좋고 편합니다 서비스 청결 시설 모든것이 훌륭합니다 룸도 괜찮았고 밑에 jj 도 좋았도 친구들돠 파티하고 놀기 좋았습니다 뷰가 다했어요.. 뷰맛집 방에 테이블도 넓고 참좋습니다 다만 오래되어그런가 밤에 창쪽에서 좀 춥더라구요 + 화장실 물이 잘안내려갑니다..이단점도 뷰로 커버됩니다 너무 좋았어요 또갈거에용 설 연휴기간동안 1박 2일로 부모님과 다녀왔던 여행인데 너무 좋았습니다. 하얏트만의 분위기가 좋아서 종종 이용하는데요, 구정연휴가 끼어있어서 체크인&아웃 시간이 오래걸렸다는 부분 제외하고는 크게 불편함 없이 잘 쉬다 왔어요 ! 여자 세명이서 써야 되어서 침대 하나는 쇼파에서 침대로 변경해주셨는데 베드가 맘에 들어서 꿀잠잤어요~ 위생 상태, 호텔 수준, 컨시어지, 룸 컨디션 모든 것이 완벽한 호텔입니다. 기념일이라고 조용한 방을 부탁드렸는데, 14층에 한강뷰인 방으로 배정해주셔서 정말 좋았습니다. 특별히 조용한 방으로 주신것인지는 모르겠지만 조용하고 쾌적했습니다. 이태원이나 한남동과의 접근성이 좋아서 데이트를 하고 들어오기에도 좋습니다. 또한 실내 수영장에 저녁전에 갔는데 평균적으로 5~6명 정도가 이용을 하여 쾌적하였고 안전요원도 있고 좋았습니다. 바빠서 여행갈 여유가 없을때 여행 기분내고 싶을때 오면 좋을 것 같습니다. 아고다 덕분에 좋은 가격에 잘 다녀왔네요 아주 좋았습니다. 오래됐지만 아주 고급스럽고 상태 역시 아주 깨끗하다. 있어야 할 편의 시설은 다 있고, 호텔에서 즐기는 식사역시 특급호텔 치고는 저렴한편다. 한강뷰로 예약했는데 앞에 높은 건물이 하나도 없어서 야경도 너무 예뻤고 아침에 일출도 봤어요 서울에서 일출을 보게 될 줄이야..... 체크인도 절차가 번거롭지 않아 좋았고 익스프레스 체크아웃이 있어서 편리했습니다 가격이 조금 쎄긴 하지만 왜 그런지 알것 같아요 또 가고 싶어요 수영장이아쉬움 헬스장도 하얏트에서 너무 행복한 시간 보내고 왔어요^,^ 크리스마스라고 체크인 전에 하겐다즈도 주시고 트리도 예쁘고 객실 상태도 좋았습니다 친구들과 호캉스” 호캉스 잘하다가요” 클럽 이용권 ” 최고” 좋은 호캉스였습니다!” 좋아요” 와 정말 힐링하고 왔어요” 괜찮은 호텔” 즐거운 비지니스가 되었습니다” 명성답게 좋습니다.” 가성비 좋은 5성급 호텔” 닥 하야트입니다” 기분 좋게 호캉스 잘 보냈습니다” 최고” 친절합니다” 동생 결혼선물로 구매햇어요” 좋은 호텔이에요” 최고의 서비스” 서울에서 제일 좋아하는 호텔” 언제 이용해도 항상 만족하는 호텔” 수영장에서 즐겁게 놀았고 저녁에는 풀사이드 바베큐를 즐겼습니다. 김치볶음밥이 끝내줍니다. 깨끗하고 좋았습니다 물론 서비스도 만점 최고의 호텔입니다. 강추!! 좋음 숙소랑 수영장 다 마음에 들었습니다~ 고층으로 갈수록 뷰가 좋아요 참고하세요 수영장 풀이 다소 좁은 감이 있지만 전체적으로 쾌적합니다 전망, 침구, 조식 모두 너무너무 훌륭했습니다. 특히 조식이...!!! 항상 만원인 발렛 서비스 말고는 따로 크게 아쉬운게 없는 호텔.. 클럽 라운지 조식과 저녁에 선택할 식당이 좋아서 선택합니다. 클럽이용이 유익했습니다. 예전에 2달정도 비지니스 목적으로 숙박했었는데, 역시 좋습니다. 다만, 예전에 비해 인테리어도 여전하고, 일부는 공사중인지 소리도 나고, 오래된 분위기는 바꿔야할듯 합니다. 블로그에도 이용 후기 올렸는데 야외 수영장이 아주 좋은 가성비 최고 5성급 호텔입니다. 극성수기만 피하시면 너무 좋은 가격이에요~ 한강뷰로 했구요 비온 다음인지라 구름과 야경 그리고 해뜨는것 까지 정말 돈 한푼도 안아까운 호텔이었습니다. 숙박요금에 조식이 포함되어 있지 않은게 아쉽지만 다른 부분은 문제가 없었어요. 직원들이 책임감 있고 엄청 친절하셨어요 투숙객이 많은 대신 직원들도 투숙객 만큼 많아서 편했고 모두 친절하고 책임감 있으셨어요 잃어버린 안경도 찾았어요 수영장 좋고 자연과 어울어짐 좋았구요 다만 룸 방음이 잘 안되는 것이 조금,, 아쉬웠어요 전 또 갈생각 있습니다 체크인때 사람 많았는데 웨이팅룸 있어서 아이스크림 먹으며 기다릴수 있게 배려해주는 점도 좋았어요.!! 전통있는 호텔이라 직원교육이 짱인 곳!! 늘 좋은 서비스에 훌륭한 룸 컨디션 만족스러워요^^ 다만 리모델링 안된 방 배정받았더니 화장실이 세기말이네요 너무 잘 쉬고왔다고 하네요 우선 침대가 편하고 밤에 호텔 로비와 주변 산책하기 좋아요 위치 및 위생은 말할것도 없고, 직원들의 친절도는 세계 최강인듯 합니다. 위치도 너무 좋고, 개인적으로 호텔 가드닝도 너무 좋아요. 조금내려가서 이태원에서 먹고 놀고 쉬고 호캉스로 딱 항상 리버뷰를 선택하는데 뷰가 아주 좋습니다. 호캉스” 멋진곳에서 잘 쉬다가 왔습니다. ” 완벽한 호캉스” 좋아요” 생일기념 남편과 방문” 좋았습니다.” 놀기 좋은 호텔 ” 최고..” 만족합니다.” 기대이상입니다” 뷰도 좋고 분위기도 좋아요” 뷰와 시설 깔끔 ” 세번째방문- ” 역시나 그랜드하얏트” 항상 좋아요” 위치 가성비 편의시설 모두 좋은호텔” 고급스러운 호텔” 멋진뷰 멋진수영장” 호캉스” 모든 것이 좋았습니다.^^” 사우나 꼭 이용해보세요 너무 좋았어요 건물의 전체적인 느낌도 좋았고 로비도 멋있었습니다. 특히 방에서 만끽할 수 있는 풍경도 참 좋았습니다. 새로 리모델링을 해서 그런지 룸 컨디션도 매우 좋았고, 직원들의 응대도 좋았다. 10층에서 보이는 한강뷰도 상당히 좋았다. 아직 본격적인 여름이 아니어서 야외 수영장에 사람이 적어 이용하기도 매우 쾌적했다. 어느 것 하나 흠잡을 데 없는 완벽한 시간이었음. 직원분들 친절하고 좋아요 룸서비스도 맛있고 수영장도 좋습니다 조식은 좀 아쉬워요 프론트 직원분이 굉장히 잘 응대해주셨고 남편이 외국인인지라 배려있게 한국말로 하시다가 영어로 해드려도 될까요? 해주셔서 좋았습니다. 또한 ROOM UPGRADE에 대한 프로모션 잘 설명해주셨고 생일이니 통크게 남편이 OK했습니다. 라운지 이용 해피아워 가장 좋은 층 룸 등등 다 좋았네요. 또한 붐비지 않은 날짜에 한산하게 아주 편하게 수영장 이용한것도 한몫했습니다. 이제 성수기가 다가오니 9월에 다시 가봐야겠어요 ^^ 이전 이용시 클레임 사항이 있었는데 기억해주시고 신경써 주셔서 편안하게 일처리 잘 하고 돌아왔습니다. 이태원에서 놀때 자주가요 좋아요 ㅎㅎ 그냥 최곱니다.. 물론 지어진지오래되서 시설이 조금 노후되고 인테리어가 좀 되보이긴하는데 수영장도 좋고 숙소 청결도가 좋았구요. 바로 뒷쪽에 경리단길 산책하기도 좋았습니다. 특급호텔 답게 깨끗하고 무엇보다 창밖의 경치가 너무 좋았습니다. 리노베이션 끝낸 룸에 들어갔는데 기대이상입니다 :) 공사가 어서 마무리되어 조용한 호텔생활느끼고싶네요 사우나도 좋았어요! 남산뷰가 정말 좋더라구요. 분위기도 너무 멋지고. 산이라 밖이 좀 춥긴하지만 아이스링크도 멋지고. 부페는 살짝 실망이긴해도 사시미랑 스시는 최고!! 호텔시설과 창문넘어로보이는 뷰가 좋았습니다. 결혼식날부터 매해 기념일마다 방문하는데 언제 가도 깔끔하고 고급스런 느낌입니다 :) 그냥 다른 수식어 필요 없어요. 그랜드하얏트 라는 것만으로도 모든게 설명되는 곳. 최고의 하루였습니다. 숙박비가 비싸지만 좋아요 비지니스 트립이었습니다. 위치 등 편의, 접근성이 뛰어나 덕분에 미팅도 순조롭고 편안한 출장이었습니다. 추천합니다 위치도 너무 좋고 직원들도 정말친절함 한국에서 가장 멋진 뷰와 가장 낮술마시기 좋은 수영장을 가진 호텔입니다. 호캉스철이라 북적북적거렸지만 임시로 추가 체크인 데스크를 운영하여 대기 없이 잘 이용하였습니다. 객실도 깨끗하고 뷰도 좋고 라운지도 괜찮고 룸업그레이드까지!! 다 맘에 들었습니다. 덕분에 좋은 추억 하나 만들고 가네요. 다음에 또 놀러가려구요ㅎ 호캉스” 즐거운추억” 다 좋았는데” 좁지만 뷰는 좋네요~~” 약간 올드하나..그래도 하얏트” 하얏트 좋아요^^” 아침 식사가 훌륭함” 호캉스” 정원있는 수영장 좋아요” 아주만족” 비싸지만 좋아요” 특가로 야무지게 잘 이용했습니다” 뛰어난 전망” 광화문 여행차” 그랜드 하얏트 서울 최고입니다.” 매우만족” 아이랑함께가기좋아요” 좋은 하루” 만족” 나쁘지않았어요.” 방은 생각보다 좁은데 뷰 괜찮고 친절하고 쇼파베드도 꽤 괜찮았음 무거워서 옮겨 펼치기가 좀 힘들었지만 JJ에서 특히재미있었어요 그리고 프론트직원중 브라이언 너무 친절하세요 감사했습니다^^ 성수기 야외수영장 썬배드 유료사용은 좀 아닌 것 같아요. 오전타임 때 보니깐 안 쓰는 것들도 많은데, 그냥 방치해 두고 있으니 별로 보기는 안 좋네요. 그것 빼고는 하얏트 너무 좋아요. 유아동반 추천합니다. 방이 좁네요 뷰는 좋습니다~ 방은 약간.. 모던한지 올드한지 잘 모르겠지만, 시설 등 전반적 분위기는 좋았습니다 제대로 호캉스를 보냈습니다~ 아침 식사가 매우 훌륭합니다. 객실이 깨끗하고 조용합니다. 이태원이나 한남동으로 놀러가기 좋습니다. 욕실 비품은 만족스럽지 않아서 개인물품을 챙겨가는 편이 나을 것 같습니다. 그리고 욕실 밖으로 물이 넘치기 쉬운 구조라 처음 쓸 때 깜짝 놀랐습니다. 호캉스왓엇어요 하얏트좋아요 방은 작지만 깔끔했고 특히 수영장 옆 공원처럼 꾸며진 곳 선배드에 누워 쉬는게 너무 좋았어요~ 언덕위에있어 걸어다니기 불편한것만 빼면 다좋아요 아무래도 서울시내이다 보니 타 특급호텔보다 비싸고 시설이 작습니다. 그래도 뷰 좋고 수영장도 좋네요 특가라고 해서 뭔가 불이익이 있진 않을까, 방이 별로 이진 않을까 걱정했는데 걱정과 달리 기대 이상 좋았습니다!!! 남산에서 한강을 바라보는 뷰는 정말 최고네요. 룸은 좀 작은 느낌. 위치 시설 다 만족합니다. 주차요원도 엄청 친절해서 아주 만족스러웠습니다. 신라호텔 과 그랜드 하얏트 두곳을 경험해봤는데 하얏트가 좀 옛날 느낌나는 룸 인테리어지만 이태원주변이라 돌아다니기도 좋고 너무 좋았습니다 다음에도 이용할 것 같아요 아주 친절하고 매우 좋았습니다 실내수영장 온수풀에서 아이랑 함께 놀기도 좋고 베이커리샾도있어서 좋더라구요 아기와 즐거운 휴식이었습니다. 매우 만족 친절한 직원 생각외로 방이 작고 침대가 좀 딱딱하더라구요 그거외에는 괜찮았어요. 결혼2주년 호캉스” 최고” 라운지 인력 구조 개선 필요” 방은 좀 작았지만 남산뷰라 아름다움” 좋았습니다” 최고” 좋아요” 편안하고 즐거운 여행” 여름휴가로 다녀옴” 최고” 아주 좋았어요. ” 친절” 만족” 환갑여행” 서비스” 가격이 너무 비싸요” 수영장이 좋았어요” 멋진 곳이에요..” 매우좋음” 12” 일본여행 후 휴식으로 갔는데 이태원쪽이라 저녁먹고 간단히 한잔하기도 좋았고 ! 휴식을 하기에도 너무 좋았습니다. 깨끗하고 침대도 포근하고ㅋㅋ 트윈침대였는데 자꾸 그 사이로 들어가서 자는 신랑덕에도 재밌었네요ㅋ 고급 위치, 시설면에서 매우 우수하며, 서비스도 나쁘지 않습니다. 다만 라운지의 요리는 해피아워, 조식 모두 별로였습니다. 또한 라운지에서 서비스를 제공하는 인력이 눈에 띄게 부족해보였습니다. 이러한 인력 부족은 결국 서비스 질의 저하를 가져온다고 생각하며, 라운지의 서비스는 직원들 개개인의 태도 면에서는 만족스러웠지만 전반적인 서비스는 타 동급 호텔에 비해 현저히 떨어졌습니다. small room than i expected, but clean room and good service. 방은 좀 작았지만 고층에서 숙박했고 남산뷰, 청결 및 어메니티는 좋음 특히 저희 예약을 받아주신 프론트 직원분이 너무 친절하고 의미있게 도와주셨습니다. 여름 휴가철에 방문해서인지 가격이 너무 비쌌음. 하지만 그렇게 아깝다는 생각은 들지 않았음. 수영장에 사람들이 너무 많았던게 단점이었지만, 전반적으로 나쁘지 않았던 방문이었음. 야외수영장 좀 별로에요.. 룸컨디션이나 직원들은 정말 친절하고 좋습니다 높은층 킹룸 예약했어요~성인1, 청소년1,초딩1이라 에스트라베드 부탁드렸는데 방이좁아 공간이 안나온다며 요로 변경해주셨어요~ 키140인 둘째 쇼파사이즈딱이라 쇼파에 요깔고 푹신 편안하게 잘 잤네요~^^ 콘센트 못찾아서 연락했더니 직원분 오셔서 찾아주시고 설명도 잘 해주셔서 감사했습니다. 지나가는 직원분들 눈 마주치면 인사 잘해주시고, 물어보는것들 설명도 잘해주시고, 필요한것들 먼저 물어봐주셔서 기분좋은 여행이었습니다. 수영장도 사람많아 복잡하지않는 여유로운 느낌이었고, 물도 깨끗했어요~ 조식부페도 완전만족, 수영장서 먹은 버거류들도 완전 맛있었습니다. 글을 적다보니 벌써 그립네요...또 가고 싶어요~~~~♡ 주변 지인분들이랑 다시 같이가려구 일정알아보고 있어요~~~ 그토록 묵어보고 싶었던 하얏트. 오래되서 시설이 좀 낡긴 했다. 여름휴가 성수기라 이용객이 많았다. 수영장은 그냥 크게 별볼일 없고(밤에 야경이 예쁨) 선탠하기에 좋다 선베드가 많아서 굿! 직원들의 친절도는 정말 굿이다! 체크인할때 한강보이는 방으로 달라고 할것!!! 전반적으로 만족스럽습니다 !! 이불에서 먼지좀 날린고 빼고는 너무 만족스러웠어요. 가격에 비해 시설또한 너무 좋았구요. 앞으로 자주 이용할것같아요. ㅎ 특히 직원분들이 넘흐넘흐 친절했어요 ^___^ 깨끗하고 친절해요. 뷰도 좋고 부대시설과 크리스마스 다운 분위기 조성 등. 호텔분위기를 잘몰라서 제대로 이용을 잘 못하였음. 바쁜일정으로 어쩔 수 없이 웨이팅을 1시간넘게 했습니다. 하지만 그에 대한 보상과 혜택은 너무 후하게 주셔서 좋았습니다. 객실은 좁고 가격이 너무 비싸네요.. 직원친절하고 뷰가 좋긴하죠.. 여름휴가때 갔었는데, 수영장이 좋았어요. 직원들도 친절하고. 특히 제이제이마호니가 아주 좋습니다. 다만 야외수영장 이용시 느낀점은 7시에 오픈을 하는데, 일부 외국사람들이 그전에 와서 수영장을 자기 맘대로 이용하던데 여기에 대해서 통제를 하시는 게 좋을 듯 합니다. 한국사람은 줄서서 7시가 되기를 기다리던데, 이분들은 그냥 이용해 버려서 우리한국을 우습게 여기는게 아닌가 하는 생각이 들었습니다. 매우좋음 12ㄱㄱㄱ 강남 호캉스/호텔놀이로 추천~” 좋습니다~” 7세 아이와의 서울여행” 좋았어요” 다시 방문 하고싶은 호텔 ” 좋았습니다” 어메니티가 너무 훌륭하네요” 가성비 좋은 호텔입니다” 화장실 냄새” 신라스테이서초” 출장시 이용하기 정말 좋은 호텔” 깔끔하고 심플한 호텔” 좋았어요” 침대가 너무 편해요. ” 많이 이용하는 숙소입니다” 강남역 최고 가성비 호텔” 쾌적, 친절, 접근성 만족” 최고” 익숙한 위치” ㄴ” 오랜만에 호캉스로 이용했습니다. 혼자 더블룸 이용했는데 특벽요청사항에 욕조있는 방으로 배정부탁드린다고 했더니 욕조있는 방으로 배정해주셨고, 밤 10시 넘어서 하는 체크인인데도 친절하게 바로 수속해주셨어요. 위치는 양재역에서 뱅뱅사거리로 쭉 올라가서 뱅뱅사거리에서 좌회전하면 24시 감자탕집 옆에 바로 있어요. 주변에 24시 음식점/치킨집/편의점 등등 편의시설 및 음식점이 많아서 야식걱정 없겠습니다. 객실은 14층 배정받았는데 사실 주변에 별거 없어서 뷰는 별로지만 객실 자체가 모던하고 깔끔해서 좋았습니다. 욕실용품도 아베다였고 객실 안에 소파도 있어서 친구분들이랑 같이 이용하셔도 좋겠어요. 위치가 뱅뱅사거리에 있어서 강남 번화가로 이동하려면 좀 걸어야해요- 분당선 강남역은 그나마 좀 가까운 편이고 무엇보다 제가 잠귀가 밝은 편인데 소음걱정없이 아주 푹-잘 잤습니다. 다음에는 조식도 이용해보고 싶네요:-) 강남 서초에 있어 서울 어디든 접근성이 좋고 호텔도 깔끔하고 깨끗해서 좋습니다. 조식도 메뉴가 다양하지는 않지만 잘 먹었습니다. 8/5~8/7 2박3일 7세아이와 아빠인 저와 두명이서 서울여행하였습니다. 아고다할인받아 저렴하게 이용하였습니다. 1일차 서울도착하여 남산케이블카 및 N타워 구경하느라 23시경 체크인하였습니다. 8/5 늦은시간임에도 프론트 여직원분(성함은 못봤음)께서 아이를 보시고, 룸 업그레이드 해주셨습니다. 늦었지만 깊은 감사드립니다. 룸 상태는 신라호텔 명성에 걸맞게 최고의 컨디션이었습니다. 1박후 다음날 롯데월드에서 22시까지 아이와 놀고 들어오니 침대시트, 수건 모두 갈아주셔서 기분이 더 좋았습니다. 다음에도 서울 방문시 재방문 꼭 하겠습니다. 프런트 여직원분께 감사하다는 말씀 다시한번 드립니다. 기대 이상이었어요. 먼지가 쌓인게 조금 보이긴 했지만 그래도 전체적으로 깔끔했고 위치가 너무 좋았어요. 오히려 이시국에 강남 한가운데가 아니라서 더 좋았어요. 근처에 투썹 맥도날드 편의점 24시 식당 있을 거 다 있고 좋았어요. 코로나 바이러스로 인한 호텔 출입에 걱정을 하고있었는데 체크인 데스트로 연결되어 있는 통로와 체크인과 동시에 이뤄지는 온도체크로 마음이 놓였습니다. 체크인 당시 호텔 내부 상황을 친절하게 설명 해주신 유선영직원분께 감사드리고 싶습니다. 또한 외출 복귀 후 객실에서 악취가 나서 탈취제 요청을 드렸는데 빠르게 피드백을 받았던것 너무 만족스러웠습니다. 객실 컨디션과 위치, 직원의 친절 모두 만족했던 호텔입니다. 주차를 좀 신경썼었는데 강남 한복판에 있는 호텔치고는 주차가 잘 되어있습니다. 침구도 좋고 욕실도 깨끗하고 강남역도 가깝고 (걸어서 10분내외) 비즈니스로 오기 좋습니다! 신라스테이 총 세번, 서초는 두번짼데 올때마다 너무 만족스럽습니다. 어메니티마다 세심한 센스로 감동을 주네요 이번은 개인여행이라 돈이 좀 아까울 뻔 했지만 그만한 값어치를 했다고 생각합니다. 다음에 서울 올때 또 묵을 예정입니다 강남, 양재에서 가격대비 가성비가 좋습니다. 다만 아쉬운 점은 편의점이 멀다는거, 버스정류장이 바로 앞이라는거 ㅋㅋ 양재역, 강남역 중간에 위치 ㅋ 서울 출장때 마다 이용합니다. 매우 만족스럽지만, 매번 화장실에서 하수구 냄새가 올라 오는건 신라스테이의 가장 큰 단점인것 같습니다. 고층이나 저층이나 항상 냄새가 났어요 우선 가격대비 호텔 시설 훌륭합니다 최근에.지어진 듯 보이며 시설 최신식입니다 방과 욕실도 아주 크진 않지만 크기도 적당하며 훌륭합니다 다만 위치가 그리 훌륭하진 않고 호텔에 레스토랑 카페같은 것이 부족하고 호텔주위에도 강님역까지 나가야 해서 그점에서 별 하나 뺍니다 위치, 호텔 위생, 컨디션, 직원 친절도, 깔끔하고 정갈한 조식, 모든게 맘에 들었던 호텔입니다. 가격대비 정말 훌융한 호텔... 뱅뱅사거리에 있는 깔끔한 호텔..방이 넓지는 않지만 깨끗하고 있을거 다있는 호텔..조식도 분위기 있고 만족할 만한 수준!!!!! 깔끔하고 좋았습니다 위치, 청결, 친절,주차,편안한 침대 등등 한가지도 빠지지 않아요. 근처 식당 등 먹거리도 좋아요. 요즘은 가격이 전보다 올라서, 좀 그렇지만, 청결상태나 각 지역에 많아서 좋아요 접근성이 뛰어나고 룸 청결 상태 최상입니다. 이만한 가성비 호텔 찾기 쉽지 않을 것 같네요. 시설이나 위생상태들이 우수하고 직원분들이 친절합니다. 주차 문제도 항상 신경쓰이는데 주말임에도 불구하고 불편함없이 처리해주셨고요, 위치 접근성은 더 말할필요없이 좋죠. 자주가는곳 편하게 쉴수있는곳 편안한 도심 속 휴식 ㄴ 역시 좋습니디” 좋았어요” 접근성이 좋은 호텔” 역시 신라” 위치굳” 가격대비 쾌적!! 완전 만족” 좋아요” 편리한 to go 서비스” 만족! 모든게 생각했던 그대로인 호텔!” 깨끗하고 편했지만 업무처리가 너무 느렸어요” 가격 대비 매우 만족” 편리한 숙소” 가성비 좋은 호텔” 추천합니다” 깔끔하고 편리하고 최적의 숙박이었습니다” 좋아요” 방은 작지만 만족스러움” 6일 숙박” 가성비 좋고 깔끔합니다” 깨끗함” 역시입니다 이용하기 편했고 숙소도 깔끔했습니다 날씨좋은날 강남역 일대를 걸어다니면서 근처 카페, 맛집다니고 숙소에 와서는 욕조에서 반신욕하면 너무 좋아요 자주 이용하고 있어요 깨끗하고 완벽한 서비스 모든부분이 좋았습니다 조식도 맛있고 조용하고 깨끗함 가격대비 쾌적하도 침구도 너무 좋습니다 가격대는 있지만 위치도좋고 3층 레스토랑 음식을 포장해서 객실에서 식사가 가능해서 편리했습니다 모든 부분에서 만족했습니다! 서울 출장가면 한번씩 묵는 곳입니다 시설이라던지 위생이라던지 나무랄 곳이 없어요 그런데 이번에 방문 했을 땐 체크인만 1시간 기다렸네요 ㅎ 가성비 호텔로 많이 알려져 있어 처음으로 이용해 봤는데 정말 가성비 좋은 곳이라는 게 느껴지더라구요 거리도 좋고 적당히 깔끔하고 서비스 좋고 다 만족스러웠습니다 생각했던 것보다는 작다고 느껴지기는 했는데 혼자 혹은 둘이서 이용하기에 전혀 불편함은 없을 것 같았고 어매니티 또한 아베다로 이루어져 있어 안심하고 사용할 수 있었어요 다음에 또 이용하겠습니다 깨끗하고 편리한 비지니스 숙소 코로나 관련 체크인 시 큐알 체크인도 좋았고.. 그냥 깔끔하고 무난했던 호테이예요 위치도 좋았고 룸컨디션 및 직원 응대도 매우 좋았습니다 다른분들께도 추천합니다!! 역에선 애매한데 걸어다닐만 하고 가성비 좋아요 직원들이 친절하고 방이 깨끗함. 부대 시설 이용이 편안하고 위치가 좋다 숙소가 조금은 오래된거처럼 보이지만 관리가 잘 되어있고, 청소도 깔끔하게 되어있습니다. 숙소위생, 조식품질 다 맘에 들었어요 위치가 좋아서 근처 식당 이용하기에도 좋았습니다 친절하고 위생적이며 교통 접근성이 좋음 최고” 서울 출장 갈때마다 머무는 곳” 만족합니다.” 믿고 가는 신라스테이” 좋아요~” 좋아요” 좋아요” 좋아요” 위치 좋고 깔끔합니다.” 편하고좋았어요” 조아요” 최고” 비지니스호텔 최고” 비지니스호텔로 최고” 깨끗하고 편한 숙소.” 좋긴 했는데...” 최고” 좋아요” 조용하고 깨끗한 호텔” 깔꿈합니다. 침구 깔끔 ” 호텔 위치 룸 컨디션 다 너무 좋았는데 방음이 너무 안됐어요.. 출장 갈 때 편하게 머물 수 있는 곳입니다. 지하철과 다소 멀긴 하지만 어디든 이동하기 편합니다 또 이용할 마음 있습니다. 깔끔하고 너무 좋았습니다. 신라스테이 해운대점 이용 후 너무 마음에 들어서 서초점도 이용하게 되었습니다. 직원 분들도 친절하시고 룸 컨디션도 너무 좋아서 푹 쉬었다가 갑니다. 라운지도 마음에 들었어요. 또 이용하겠습니다^^ 편하게 1박했습니다~ 좋아요 직원분들이 친절하고 룸상태 깨끗하고 좋습니다 . 주변 배달시킬곳도 많이있어요 신라스테이 답습니다! 재이용 의사 있습니다. 조식도 괜찮았구 예당에서가까워서 좋았구요. 단지 조금추웠어요 ㅎ ㅎ 위치도 좋고 서비스 시설 다 좋아요 깨끗하고 작원도 찬절하고 위치도 좋습니다 침구류가 좋아요 특히 침구류가 좋아요 프론트 직원분들도 친절해서 좋았고 룸 컨디션도 좋고 침구도 편해서 좋았습니다. 강남쪽에 숙박 할 일이 있으면 늘 이곳으로 오게 되는것 같아요~ 고층으로 달라고 했는데 창밖을 보니 다른 건물에 완전히 막혀 있더라고요. 보통 고층으로 달라고 하는 건 경치를 보려고 하는 거 아닌가요... 다른 건 다 좋았습니다. 친절하시고 조식도 깔끔하고 맛있었습니다 깨끗합니다 비교적 최근에 지어진 신라스테이여서 그런지 광화문 신라스테이에 비해 소음이 적고 더 청결합니다. 위치도 좋고 온수도 잘 나옵니다. 연박시 어매니티 제공이 약간 원활하지 못했다는 점이 아쉽지만 사후 대처를 잘해주셔서 다음에 또 투숙할 의향이 있습니다. 깔꿈합니다. 침구 깔끔 깨끗하고 아늑한 숙소” 숙박 및 조식 good” 갠춘” 기성비 좋은 호텔” 늘 이용하는곳” 적극추천” 좋았습니다” 좋았습니다” 전체적으로 만족스러웠던 숙소” 신라 is 뭔들” 좋아요~” 근처에 일 있을 때 묵기 좋은 곳” 도심속 휴게공간” 신라스테이서초 ” 출장 편하고 안전하게.” 깨끗하고 좋아요..” 위치..청결 ..서비스 만족” 깨끗한 비지니스 호텔” 가성비 좋아요” 주차 빼고는 좋아요 ” 오랜만에 방문한 서울에서 지낸 하루밤 신라스테이가 있어 기분좋은 날 보냈습니다. 깨끗하고 아늑한 소중한 숙박이었습니다. 숙박 및 조식 good 아쉬운점은 지하철역이 조금 멀어서 버스로 이동했어요. 주차비 5천원이 따로 있더라구요. 그치만 만족했습니다! 가격대비 좋았고 크리스마스에 가서 체크아웃이 좀 오래 걸렸는데 그정돈 괜찮았어요 조용 하고 깔끔 하고 굿굿! 주변에 24시간 식당도 있고 편의점도 있습니다. 지하철까지는 좀 걸리지만 바로 앞에 버스 정류장도 있어서 편리합니다. 구석방에 숙박하게 되었는데 히터를 틀어도 많이 추웠네요 출장때마다 이용하지만 늘 만족합니다. 가성비 만점에 청결 위생 상태 굿. 주차장 비추.. 좋았습니다 좋았습니다 비교적 지어진 지 얼마 되지 않아서 깔끔한 내부가 좋았고 구조 또한 마음에 들었습니다. 가까운 곳에 예전, 강남의 번화가가 있어 지리적으로도 좋았습니다. 병원가야해서 들럿는데 서울은 정말 복불복....애매한 모텔이나 호텔 가지말고 신라스테이로 가자... 편히묵고갑니다 위치도 좋고 가격 대비 괜찮은 호텔이었습니다. 근처에 서초강남에 일정이 있으시다면 좋은 선택일 듯합니다. 가족과 함께 가기에 적합해요. 주변에 일상생활이 가능한 주거지가 있어 일상생활이 가능해서 편해요, 예술의 전당에 늦은 공연보고 나서 걸어서 신라스테이서초에 도착하고, 하룻밤 가족과 편하게 잠자고 이튿날 개운하게 지방인 우리집으로 내려왔어요. 여기저기 실속없이 돌아 다니며 헛돈 뿌리며 고생하지않아도 되는 여건이라...... 진정한 휴가였어요. 데스크직원분 엄청친절하시고 냉장고에 무료물2개중한개가 캡이 따져있어서 전화했더니 바로 2개 새걸로가져다 주셨고 주차는 타워주차라 살짝불편한거빼고는 위치라던가 시설이라던가 불편함없이 잘 쉬었다가 왔네요 재방문의사 있습니다 혼자 출장이라... 안전, 주차편리성(자차이용), 교통편리성(대중교통), 위생적인 것이 필요했습니다. 주차_1일 5천원..강남 다른곳 비해 저렴 교통_지하철. 버스 편리 위생_욕실. 침구 깨끗 안전_입구 코로나 확인. 주변 식당 가깝고. 도로는 덜 복잡함 저에겐 딱이었네요~ 친절하셨어요 위새상태도 좋고 주위에 식당 많아요 주위에 식당도 많고 지하철은 좀 거리가 있지만 비교적 이동도 편리합니다.. 방이 작아요 적당한 가격에, 위치, 시설 모두 만족입니다. 직원분들은 늘 친절하세요 음 타 지점에 비해 조금 오래된 느낌이 나긴 하고 치주차당이 기계주차라 불편했어요 ㅠㅠ w” 최고” 굿” 여긴 위치랑 서비스 모두 좋았어요” 깨끗하고 편안했습니다” .” 깔끔하고 서비스가 좋았습니다.” 멋지고 훌륭해요!” 좋아요” 좋아요” 굿굿” 역시 신라.. 3성급에서 5성급을 즐기는 느낌” 깨끗하고 좋았어요!” 전체적으로 만족” 믿고 찾는 신라스테이” 깔끔해요” 가격대비 만족도 상” 가성비 좋은 교통 요충지 속 호텔” 좋아요” 호캉스하기 제격” w 신라스테이는 항상 믿고 갑니다. 쾌적하고 좋아요^^ 굿 객실을 욕실과 샤워부스 선택할 수 있는 것도 마음에 들었고, 일단 위치가 강남 한복판에 있어서 교통편이 좋아 차 없는 출장러에게 좋았어요. 급하게 예약해서 기대없이 묵었는데 깨끗하고 좋았습니다. 휴대폰충전기가 방에 없어서 프론트에 여쭤보니 바로 대여해주셨습니다. 그리고 바로 근처에서 공사중이라 이른시간부터 공사소음이 들리긴 하나 너무 커서 방해될 정도는 아니었습니다. . 지하철을 이용하면 위치가 멀지도 가깝지도 않은 위치에 있지만, 짐이 없다면 괜찮습니다. 멋지고 훌륭해요! 항상 잘 이용합니다 몇번 갔는데 직원분들고 친절하고 숙소도 좋습니다 직원분들이 너무 친절하세요! 침구류도 포근합니다 와인잔은 3층에서 직접 빌려야하는 등은 있지만 가격, 서비스, 시설까지 아주 좋네요. 서비스 쿠폰도 아주 많고! 다만 앞쪽에 공사 중에라 아침에 소음이 좀 있었어요. 뒤편 방 추천 하루 호캉스하고 싶은데 저렴한 호텔 찾다가 가성비 좋은 신라스테이 찾아 예약했어요! 정말 저렴한 가격에 깨끗한 객실에서 잘 보냈답니다. 서울 중심에 위치해 여기저기 가기도 편했어요. 전체적으로 만족 다 좋아요. 믿을 수 있고 직원분들 친절하시고.. 요샌 프로모션 기간인지 값도 저렴하구요. 숙소가 조금 좁은 편이지만 비슷한 급의 호텔 중 가장 깔끔해요! 추천합니다 가격도 저렴하고 깨끗하고 위치도 좋았습니다. 신라스테이는 그냥 믿고 묵는 숙소 같아요. 인테리어나 위치, 직원분들 친절교육 다 상위고 요즘은 프로모션으오 가격도 저렴하네요. 위치만족 서비스만족 간편하게 쉬다오기 참 좋은 곳이에요! 배민쓰며 하루종일 아무것도 안하고 나가기 참 좋은 듯함 👍 후기” 매번 묵고 있습니다.” 맥주 무제한에 요리가 최고에요” 추천합니다” 좋았어요” 청결, 친절” 좋아요 ” 모든시설” 강남 쪽에 업무 출장으로 좋음” 괜찮았습니다.” 좋아요” 교통은 좀 별로에요” 역시 좋아요” 쾌적하고 좋았어요” 칫솔은 꼭 챙겨가세요!” 너무 좋았습니다” d” 높은 만족도” .” 응대가 좋아요” 침대가 크고 너무너무 편했어요 ! 호텔침대 매번 불편해했었는데 여기는 침대도 편하고 이불도 아늑하고 잘잤어요 ㅎㅎ 직원분들도 너무 친절하셔요 3번 이용 했는데..만족합니다 맥주안주 시켰는데 다 맛있어서 놀랐습니다 위치도 서울이라 가깝고 좋습니다 저렴하게 잘 쉬다 갑니다 공연 관람 후 가까운 곳에서 편안하게 숙박했습니다. 일단, 숙소상태가 청결하고, 프론트 직원 모두가 친절해서 좋습니다. 다만 예약자를 바꿔서 예약했는데 직원분께서 잘 모르시고 예약을 못찾아서 한참 기다렸네요 ㅠ.ㅠ 직원분들도좋았습니다 강남 쪽에 업무 출장으로 좋음 평일에 이용해서 , 합리적인 가격에 이용하였습니다. 코로나 때문에 조식 피트니스 이용은 하지 않았지만 , 객실상태가 깨끗해서 잘 머물고 갈 수 있었습니다^^ 훌륭해요 강남역과 양재역 사이라 걷기도 애매하고 교통편을 이용하는것도 애매했어요 드르륵 하는 소리가 의자끄는 소리인지 그게 많이 났어요 다른거는 다 좋았어요 침대도 편하고 청소상태도 좋고 물도 좋아요 편하게 잤어요 옆건물뷰라 좀 답답했지만, 쉬러간거라서 편하게 쉬다왔어요 다 좋은데 칫솔이 양치할 때마다 모가 다빠져서 쉽지 않았어요 주변에 택시로 오분십분가면 놀 곳이 많아서 좋아요 편하게 너무 좋았습니다. d 좋은 숙소이며 직원 시설 모두 좋습니다. 단점 딱 하나는 주차가 기계식으로 불편함. . 정갈한 제복차림의 호스트들이 맞아줘서 그런지 고급호텔 갔을때처럼 대접받는 느낌이라 정말 좋았어요 아주 좋습니다” 무난합니다.” 가성비숙소” 가격대비 최고” 깔끔합니다.” 잠이 잘와요.” 시설 좋음” 좋았습니다. 또이용할게요” 가격 대비 최고” 믿고가는 신라” 믿고가는 신라” 조용한 객실 배정 ” 주차장빼고 만족” 다 좋았어요” 너무 만족스럽습니다” 최고” 아주 좋습니다. 무적권!” 매번 만족합니다” 늘 깔끔하고 좋아요 ~” 만족스러운 서초 신라스테이” 서비스도 친절하고 좋습ㄴ다 개인적으로 매트릭스가 너무 딱딱해서 불편했어요 하루 머무룰수있는 비지니스 호텔로 가성비에 만족합니다 가격대비 숙소관리 상태 및 직원분들의 서비스가 굉장히 친절했습니다. 가격대비 숙소관리 상태 및 직원분들의 서비스가 굉장히 친절했습니다. 불명증이 좀 심한데 여기서는 잠을 그래도 좀 자더라구요. 지난 금요일에 1박 예약했다가 2박 연장해서 월요일에 체크아웃 하고 나갔어요. 그 후 잠을 못자서 또 예약을.. 덕분에 숙면취하고 일 할 수 있는 컨디션이 되었네요. 아무래도 또 오래 못자게 되면 자러올거같아요. 시설 좋음 좋았습니다. 또이용할게요 요새 시기가 시기인지라 아무데도 못가는 상황이라 친구랑 호캉스 했는데 정말 너무 만족했습니다! 일단 저희는 안에서 배달 음식을 먹으려고 했기에 테이블이나 의자가 꼭 필요했는데 다른 호텔은 쇼파나 테이블식으로 되어있어서 당연히 있을거라고 생각했는데 여기는 긴~ 테이블이 있더라구요 처음엔 별로다라고 생각했는데 이 테이블이 있어 정말 유용하고 편했습니다 음식은 물론 영화보기도 편했고 심지어 여자 둘이서 다꾸도 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 침대는 물론 화장실도 생각외로 넓고 쾌적했어요! 친구도 저도 너무 만족해서 다음에도 여기서 호캉스 하고 싶어요 :) 어디 출장 또는 여행에서 신라스테이가 있으면 늘 이용합니다. 신라호텔또한 일년에 한두번 좋은일이 있을때 방문하는데 늘 깔끔한 환경에 늘 감사합니다 어디 출장 또는 여행에서 신라스테이가 있으면 늘 이용합니다. 신라호텔또한 일년에 한두번 좋은일이 있을때 방문하는데 늘 깔끔한 환경에 늘 감사합니다 섬세한 배려심으로 조용한 객실 배정해주셔서 편히 잘잤습니다. 감사합니다 조금 늦게 입실했더니 다른 주차장 알려줘서 황당.. 나머지는 다 맘에듦 깨끗하고 위치좋고 어메니티 짱 맘에 들었어요 역시 신라스테이입니다 욕조 있는 룸이라 몸 담그니 피로도 싹 풀렸구요 투숙객 주차료 있는 건 좀 놀랐지만 저렴했어요(일반주차장보다는요) 위치도 좋고 무엇보다도 시설이 깔끔해서 만족스럽습니다 정말 친절하고 편안하게 이용했습니다!^^ 무적권 고고! 자주 방문하는데 방문할때마다 엄청 좋네요! 가성비 엄청 좋습니다! 추천합니다 :) 특히 침구가 너무너무 좋아요 ㅎㅎ 할인적용되서 저렴한가격에 1박하고 위치도 지하철역과 가까운 점도 좋았고 직원들의 응대도 친절하고 코로나로인한 온도측정 밑 숙소 위생상태도 만족스러웠다 부대시설은 이용해보지 않아서 3점을 휴식하기 좋은 곳” 깔끔” 훌륭함” 깔끔한 비지니스 호텔” 출장” 요즘가격이면 진심좋아요.ㅎㅎ” 가성비 좋은 호텔” 정말 좋았어요” 잘 쉬다가 갑니다” 가격대비 훌륭한 호텔” 깨끗하고 편안한 숙소” 최고” 주차장 협소한 거 제외하고 다 좋았어요!” 자주이용하는곳” 만족” 깔끔함!” 만족” 좋음” 친철하고 좋아요.” 최고의위치와 최고의 서비스” 아침일찍 주변에서 일이 있어서 잠자는 시간만 딱 머물렀는데 위치도 적당했고 깨끗하고 편했습니다 강남역에서 걸어가기엔 조금 먼듯하지만 숙소가 깔끔하고 얼리체크인해주셔서 좋았습니다. 왜 여기가 인기가 좋은 지 알 수 있었음. 객실과 조식 모두 깔끔합니다. 주차편하고 체육관이 있는 호텔 찾았는데 적합하네요~ 보안을 위해 카드 찍는것은 좋아요. 조식도 깔끔 주변에 식당도 많고, 대로변에 있어서 접근성은 좋지만 중저층에서는 도로 소음이 있음. 창호 방음이 아쉬움. 그외에는 깨끗하고 넓고 좋았음. 서비스도 최고고 정말 잘 쉬다갑니다. ^^ 위치도 터미널이랑 가깝고 숙소도 깨끗하고 편하게 잘 쉬다가 갑니다 강남역이랑 가까워서 이동에 편리했습니다. 그리고 침구류도 너무 좋았어요~~ 믿고 가요 신라! 좋네요 주변에 뭐 없긴한데 그냥 쉬기 좋아요 3시쯤 체크인 하러 갔는데 이미 주차장이 다 차서 근처 다른 빌딩에 세웠습니다. 멀진 않았으나 주차장 자체가 좀 협소해서 아쉽네요. 그 외에는 다 맘에 들었습니다.! 강남역이랑 가까워서 이용하기 편한 곳 입니다 부모님이 이용하셨는데 깨끗하고 식사도 만족하셨다고 하시네요. 깔끔하고 친절하고 위치도 매우 좋아요 남자친구가 서울로 올라와서 예약하고 방문함. 침구가 매우 깨끗하고 푹신해서 좋았으며, 시설 자체도 깔끔하고 주말 브런치 뷔페도 매우 맛있었음. 호캉스로 즐기기에 좋은 것 같음. 좋음 다만 조망이 너무 아쉽다는거.. 편의점 길 건너는거 빼곤 좋아요 서비스도 좋고 호텔 클린해요 추천! 최고” 가성비” 다 좋은데” 깨끗합니다” 좋아요” 좋아요” 좋아요” 만족해요” 깨끗합니다” 흠잡을곳 없는 호텔” 친구랑 강남에 볼 일 있을 때 최고” 👍” 가성비 좋은 숙소” 좋았으나 조금 쌀쌀” 가격대비 깔끔합니다” 신라스테이 서초” 최고” 깔끔 친절” 좋았습니다~” 가격대비 좋았어요 특히 조식” 전반적으로 만족스러우나 수압이 너무 약하고 세면대에 물이 잘 안빠지는게 단점. 가성비 좋은 숙소 조식은 대만족 다 좋은데 화장실에서 냄새 올라오는 게 약간 있어요 ㅠㅠ 룸컨디션이 좋습니다 영국에서 온 파트너 대신 예약해줬는데 좋더라고요 605호실 머물었는데 냉장고앞 바닥에 얼룩과 시계위에 먼지...전화기위에 먼지...샤워실 발매트 없었고 작은수건 한개만있었고 배스타올은 세개...뭐지!? 샤워실은 물이고이고...난방은 올라가지 않아 추워요...난방은 건물 객실 모두 문제 인듯 하네요.제가 다 닦고 지냈네요.이번 객실 관리는 문제가 많이 느껴졌어요. 아고다에서 항상 저렴한 가격에 이용하고 있어요. 깨끗하고 어메니티도 마음에 들고 편했어요 가성비 최고의 숙소입니다 설 연휴에 저렴하게 하루 지냈는데 너무 좋았습니다. 흠잡을 곳이 없어요. 침구 완전 좋았고 화장실 너무 좋았고 옆방에 사람이 있었는진 모르겠는데 아주 조용했어요. 점심 뷔페 삼만원이였는데 좀 비싸긴하지만 뷔페치곤 음식들이 아주 맛있었어요. 이제부턴 무조건 신라스테이에 묵을듯 싶어요. 인테리어도 좋았고 방음도 잘 되었는데 조금 추웠어요ㅠ 직원분들의 친절한 응대, 그리고 제일 좋았던 건 침대랑 베개가 엄청 푹신하고 좋았어요 :) 위치도 좋구 가격도 착하다. 조금 좁다는 단점을 빼면 가성비 너무 좋은 숙소 난방이 잘 안되는 것 같습니다 숙소가 상당히 깔끔합니다 출장시 쉬기에는 매우좋습니다 강남과 가까워 놀고 먹기 좋은 위치에 있습니다 다 좋은데 지하철역이 좀 멀다는게 유일한 단점 가격대비 깔끔하고 친절합니다. 난방이 잘 되지 않아 문의하였더니 라지에이터 가져다 주었어요. 기존 난방기 보다 조용해서 오히려 좋았습니다. 다만 샤워실 바닥 구배가 트렌치쪽으로 되어 있지 않아 물이 좀 고인다는 단점이 있으나.. 시공상의 문제라고 생각합니다. 연말에 이용했는데 가격대비 괜찮았고 편안하게 이용했습니다 평소같았으면 일찍체크인하고 저녁먹고 술도먹고 조식 다 거기서먹고 해을텐데 일이일어서 늦게가는바람에 늦게 체크인하고 바이용을못한게 좀 아쉬웠다 위치가 역에서 멀어서 좀그렇긴한데 대체로마음에들었다 조식이 존맛탱 급작스런 손님의 출장 ” 깔끔” 조식이 좋음” 늘 좋아요” 별다섯개” 깔끔. 최고 좋음.” 다 좋았는데...추웠어요!!” 깨끗한 호텔, 위치가 너무 좋아요” 깨끗합니다.” 친구랑 다녀옴” 가성비 좋았던 호텔” 최고” 너무 깔끔하고 좋아요.” 정말 편안하고 깨끗하고 친절한호텔입니다” 신라스테이는 항상 기본은 해요ㅎㅎ” 조용하고 깨끗한 호텔입니다. ” 깔끔하고 친절.” 나름 편안하고 깔끔하고 위치도 가격도 좋았습니다.” 신라스테이 좋아요” 완전” 급작스런 손님의 출장으로 회사와 가까운 신라스테이 서초를 예약했습니다. 모든 면에서 손님께서 너무 만족하셔서, 일이 잘 풀렸네요. 주차장이 좀 불편했어요 욕조도 크고 좋은데 객실이 추웠어요 최대로해도 26도까지 올라가더라구요 더 따뜻하면 좋을거 같아요 근처오면 늘 이용합니다. 기복없이 항상 똑같이 좋아요 주로 지인이 오면 서초스테이를 예약해주는데 시설도 시설이지만 지리및 서비스가 정말 좋습니다 좋고 깔끔하고 친절하고. 주변에 먹을 곳 많음 다 좋았는데...추웠어요!! 가격 대비 깨끗하고 위치가 너무 좋아요. 호텔 주변에도 맛집들이 많지만 두 정거장 정도면 더 많아요. 꼭 다시 가겠습니다. 좋습니다. 친구랑 다녀왔는데 가성비 괜찮네요 ㅎㅎ 강남에 볼일 있어 방문했는데 가성비도 좋고 깔끔했어요 ㅎㅎ 샤워부스룸을 원햇는데 욕조라 좀 아쉬웠으나 개취죠 ㅋㅋ 직원분들 친절하시고 침대도 편하고 푹 쉬다 왔습니다! 3층 카페에서 맥주도 마셨어요 ㅎㅎ 근데 거긴 좀 추웠습니다 ㅜ 매우 깨끗하게 시설물 관리가 되고 있으며, 아침조식도 맛있고, 직원들의 서비스 태도도 무척 좋습니다. 위치도 좋고 청결 부터 직원까지 다 좋아요. 가격대비 아주 만족스럽네요 아픈아이데리고 병원가기위해 투숙했는데 깨끗.편안하고 친절한직원까지 최고입니다 추천합니다 서울에 볼일이 있어서 예약했는데.. 객실 깔끔하고 필로우도 좋앗어욤. 뭐가 많지는 않았지만..조식도 포함되어 있어서 잘 먹었습니당 강남역에서 10분정도 걸어야하는 거리지만 버스는 바로 앞에서 이용할 수 있어서 괜찮았습니다. 직원분도 친절하시고 조용하고 깨끗한 호텔이라서 좋았습니다. 출장차 이용하였습니다. 직원분들 모두 친절하시고, 방도 깔끔하고 조용하네요. 밤에 복도 일부에선 흡연 냄새가 좀 났던 것이 아쉬웠습니다. 나름 편안하고 깔끔하고 위치도 가격도 좋았습니다. 잘 있다가 갑니다~ 호텔 건물에 편의점이 없는거빼곤 다 좋아요 조아효 군더더기 없는 숙소” 출장으로 1박~ ” 최고” 좋은 위치 좋은 시설입니다. ” 괜찮아요” 딱 기본에 충실한 호텔” 깔끔하고 청결한 기분좋은 호텔입니다.” 깔끔하고 간결한 서비스” 깔끔한 시설로 투숙 추천드려요” 서울 여행” 깔끔하고 좋급니다” 괜찮아요 ” 커플이 머무르기 딱좋은 호텔이에요” 좋아요” 깔끔하고 좋아요” 강남역 근접하고 위치좋은 호텔” 깔끔한 숙소.” 추천할 만한 위치 ” 모든것이 완벽” 대체적으로 만족” 깔끔하고 군더더기 없는 숙소입니다. 가격대비 만족하고, 레스토랑도 만족스러웠습니다. 시설좋고 가격도 좋고 위치도 나쁘지않았습니다~~ 방은 큰편은 아니었구요~~ 만약 유아동반에 아기 많이 어리시면, 짐때문에 좀 좁다고 느끼실수도 있을것 같네요~~ 아베더 어메니티 좋았어요~^^ 친절한 직원부의 응대가 너무 좋았습니다 위치도 좋고 시설도 깔끔합니다. 시설 깔끔하고 직원 응대도 좋습니다. 조식은 기대보다 아쉽네요 ㅠㅠ 기본에 충실한 호텔이에요! 레잇체크아웃 13시까지 무료라고해서 편하게 쉬다갔어요! 친절하고 다음에도 또 투숙할 의사 있습니다~! 위치가 조금 애매하긴 하지만 전체적으로 고급스럽고 깨끗햇습니다. 넓진 않지만 룸 컨디션도 좋았습니다. 조식도 만족할 만한 수준이고 직원들도 매우 친절했습니다. 군더더기없이 깔끔한 서비스 보유하고 있는 비즈니스 호텔인 것 같습니다. 인테리어 깔끔하고 룸컨디션 좋아서 하루 묵고 가기엔 최적입니다. 다만 조식은 그다지 먹을게 없고 역에서 멀어서 도보 이동은 좀 불편하네요 깔끔하고 비교적 저렴한 가격으로 투숙 가능합니다 위치도 좋습니다 '3인 가족이 잠시 쉬기에 적당한 호텔입니다. 짐을 놓고왓는데 잘 서비스해주었다 강남역에서 가까워 편해요 깔끔한 실내와 작지만 적당한 사이즈의 침대도 좋았습니다. Fitness club도 이용하기 좋았어녀 신라스테이는 어느 지역을 가더라도 동일한 룸 타입과 분위기라 실패가 없어요. 깔끔하고 조용하고 좋아요~~ 깔끔하고 좋구요 욕실이랑 다좋았어요 무엇보다 침대가 제일좋았어여 푹신하고 깔끔하고 위치도 좋아서 잘쉬다왔어요! 옆에 공사하는것 말고는 별다른 나쁜 기억이 없네요. 강남의 양재 사이 뱅뱅 서거리 조금 한적한 위치이나 인근 유명 식당과 편의시설로 무난히 숙박가능한 장소 화장실 방음이 좀 안되는거 같으나 매우 만족 신라스테이는 믿고 예약하는 것 같아요 투숙하는 동안 전혀 불편함 없었구 침대에서 자면 허리가 뻐근해지는데 그런것 없이 꿀잠 잘 잤습니다. 조식도 가짓수는 많지 않아도 맛이 좋아 여러번 퍼서 먹었네요~ 감사합니다 가성비 최고” 좋았어요~” 굿” 굿좋아요” 좋아요” 3번째 이용합니다.” 아주 만족합니다.” 가성비대비최고” 커플끼리 사용하기 굿” 좋았어요” 깔끔해요” 굿” 길 위의 편안함” 나이스한 위치” 좋은 위치와 청결함” 깨끗” 깔끔하고 시설 좋음” 깔끔하고 깨끗한 호텔” 위치 굿” 그냥저냥..” 가격 대비 최고입니다~^^ 위치도 좋고 숙소 깔끔하고, 서비스는 달리 부족한 게 없었어요. 추천합니다~ 굿 너무너무 좋았고 시설이 훌륭했습니다. 정말 좋습니다. 다른곳에 비해 위치와 조식 뷔페가 너무 마음에 드네요!! 자주 이용하는데 아주 만족하는 호텔이에요!! 위치가 딱이죠!! 사카에역 말고 히가시오도리역? 하고도 가깝고 근처에 유명 맛집 다 있으며 깨끗하고 방도 일본호텔 치고 넓으며 체크인 할 때 직원들은 너무 친절했어요 몇번 사용해 봤는데 깨끗하고 좋습니다 깔끔한 비즈니스 호텔이라 깨끗하고 괜찮았어요 깔끔하고 강남쪽이구 좋아요~ 깔끔하고 아늑함 학회참석차 찾은 신라스테이 서초는 환경이 매우 깔끔하고 서비스 수준이 훌률합니다. 프런트의 직원분도 아주 능숙하면서도 친절하시고요. 다음에도 이쪽 지역을 가게된다면 반드시 신라스테이 서초를 이용하게 될것입니다. 주변에 먹을거 천지입니당 ^,^ 주차 시설이 부족한 점 외에 모든 부분에서 만족스럽다. 깨끗하고 친절해요 위치, 가격, 청결도, 시설 모두 만족 좋은 추억남기고 갑니다 감사합니다 양재역에서 조금 걷긴하지만 깔끔하고 좋았어요 그냥... 무난.. 신라숙박후기” 깔끔하게 잘 묵었습니다 :D” 좋아요” 깨끗한 호텔” 침구 너무 편하고 좋았어요” 좋았습니다” 최고” 깔끔한 비지니스호텔로 좋네요” 고급스러움” 가성비 좋은 비즈니스 호텔” 12/28 오전에 근무하셨던 직원분들의 친절에 감동받고 만족드럽게 투숙했습니다.” 도심에서 좋은 숙소” 깔끔하고 좋아요” 편안함과 좋은 식사” 최고” 방이작긴하지만” 기분좋은 숙소” 조용하고 깔끔했습니다~” 최고” 만족” 급하게 잡아서 묵게되었는데요 일단 신라 라서 그런지 기본 깔끔창결합니다 서비스도 좋구요~ 다음에 근처에 볼일있어서 간다면 또 이용할 의사있습니다 편안한 숙소였습니다. 감사합니다. 좋았어요 !!! 굿굿 조식도 맛있고~ 역삼 스테이 보다는 더 깨끗하고 침구도 편했어요 잘 쉬다갑니당 위치에 대한 불호는 다양할 것 같지만, 제 경우엔 만족이었어요. 지하철 기준으론 걷는 거리가 있겠지만 버스 등 이용하기엔 최적의 위치에요. 물론 주변이 워낙 번화가라 편리하기도 합니다. 그리고 숙소 위생상태 부분은 후기 보며 살짝 걱정했는데 괜찮았습니다. 직원분들도 친절히 도와주셔서 정말 감사했구요. 신라스테이 네 군데 방문인데 여기도 괜찮습니다. ^^ 교통이 편리함 깔끔해서 좋아요 hdmi 케이블, 와인오프너, 와인잔 프론트에서 빌릴 수 있어서 좋았네요 춥다고 했더니 라디에이터 (heater, radiator) 주셔서 따뜻하게 지냈음 딱한가지 화장실에 갈때 통로에 자동으로 불켜지는 것(sensor activated light) 은 짜증 났음 The sensor activated light was annoying. 집과 근처라 기분전환삼아 하루 머물러 보았습니다. 직원분들 친절하시고 인테리어 깔끔하고 좋았습니다. 방은 좀 작은 느낌이지만 불편함은 없었습니다. 이후에도 멀리 떠나기 귀찮을때 종종 부담없이 이용할꺼 같습니다. 사실 시설이나 위치가 엄청 좋다고 보기는 힘들었으나 직원 분들 덕분에 저에게는 최고의 투숙이었습니다. 비행기에서 내내 잠을 못 잤고 저 날따라 날씨가 너무 추웠는데 리무진도 추워서 덜덜 떨며 호텔에 들어갔습니다. 그런 제 상태를 아셨는지 직원 분들의 친절로 따뜻하게 있을 수 있었고 잠이 간절했던 저에게 조금 빠른 시간에 체크인 할 수 있도록 배려해주셨습니다. 덕분에 아주 편하게 쉬다 갈 수 있었다고 꼭 전하고 싶습니다. 감사합니다. 강남역이랑 가깝다면 가깝고 멀다먼 먼 위치, 시설이나 모든면은 다른 신라스테이랑 비슷했어요. 숙소도 깔끔하고 좋았어요 ㆍ 수압이 약해서 샤워기와 변기압이 아쉬웠음 아늑하고 조식 조아요~~ 가성비 갑은 인정합니다 콤팩트하지만 모든게 잘 갖추어지고 서비스 또한 좋았습니당 ㅋ 이 가격대로 다른 체인호텔이나 중급호텔 갈빠엔, 한국이라면 신라스테이를 선택하는게 베스트라고 생각합니다. 조용하고 깨끗하고 좋았어요! 다만 조식뷔페에 한식반찬도 조금 더 있었으면 좋겠습니다^^ 만족스러웠어요~ 버스정류장들이 가까이에 많이있어서 좋았어요 ! 1박밖에 안해서 , 굳이 불편한거 모르겠더라구요 ㅎㅎ 객실 깨끗하고 위치도 버스랑 지하철역에서 가깝습니다. 깔끔” 전체적으로 깨끗함” 최고” 너무 좋았어요!!” 최고” 만족” 최고” 깔끔, 쾌적” 깔끔한 숙소” 그냥 좋아요” 좋았어요” 진리의 호텔” 좋아요” 기대를 저버리지 않음” 깨끗해요” 세번째 재방문한 숙소.” 가성비 매우 좋은 숙소.” 좋았습니다” 만족합니다 ~ ” 최고” 굿굿 청소상태 좋음 당연히 최고 입니다. 친구랑 둘이서 갔는데 너무 좋았어요!! 침구도 좋고 욕조도 있고, 너무 만족스러웠습니다! 직원분들도 다들 친절했구요! 늦었음에도 배려해주신 점, 정말 감사합니다 방크기가 작긴했지만 나름만족 공연 관람 후 하룻밤 깔끔하게 머무를 수 있는 호텔이었습니다. 새로 지어진 건물이라 깔끔하고 쾌적합니다. 소음도 없었고 외부 환경도 나쁘지 않습니다. 신라호텔 계열이라 위치도 좋구 깔끔한게 출장오면 종종 이용할 계획입니다 외국인이 거의 없음. 저녁 스낵바 가성비 좋음. 아침 조식도 괜찮은 편. 한쿡 사람이 많은데 단점이라면 단점? ㅎㅎ 좋았어요 출장 때마다 여기서 묵어요. 진리의 호텔입니다 아주좋아요 비즈니스호텔이지만 최고였음 일단 마루바닥이란 점에 감동함. 어메니티가 아베다 제품!! 트윈룸썼는데 좁지않음 적당하고 좋음. 강남역에서 도보로 10분정도 걸리는데 마을버스 타도 됨. 근데 지하철 말고 버스 탈거면 바로앞에 정류장 있어서 도보 2분도 채 안걸림. 서비스는 최고였어요 깨끗하고 가격대비 좋았어요. 위치도 만족 브라질월드컵 기간 bar에서 맥주 무제한 먹으며 응원도 하고, 매우 즐거운 추억으로 남아있음. 객실만 가성비 좋은줄 알았더니, bar도 가성비가 매우 좋아서 놀람. 서울에 묵는다면 다시 가고 싶은 숙소. 강남역에서 도보로는 조금 힘들고, 마을버스나 택시타고 가기에 좋은곳. 객실 매우 깔끔하고, 쾌적함. 깨끗하고 더운날 쾌적하게 잘 묵었습니다 강남역, 양재역이랑도 가깝고 버스정류장도 근처고 뒤로 편의점도 많고 편합니다 !! 다만 다른객실 문 여닫는 소리가 좀 들리는 편 여느 신라스테이처럼 깔끔한 객실이었습니다. 위치는 역에서 아주 가깝지는 않지만 못 걸을 거리는 아니고 버스를 이용하기에도 나쁘지는 않았어요. 단지 연박을 했는데 첫날에 냉장고안에 이전 손님의 음료가 남아있었고, 왜인지 어메니티를 새로 채워주지 않았어요(면봉, 화장솜 등). 저는 여분이 있어서 그냥 썼지만 청소를 조금 더 신경 써 줬으면 좋겠네요. 전반적으론 좋지만 유료로 이용하는곳엔 더 신경을” 2번째 만족해요.” 깨끗해요” 좋은휴식을 보내고갑니다” 매우 깔끔합니다.” 깨끗하고 편한” 좋습니다” 침구,매트리스, 위생상태 Good Good. But 조금만 더 신경 써주셨으면 하는 부분” 좋아요” 신라스테이” 괜찮아요” 가성비 좋아요 지방에서 친구가 올라와서 예약해줌” 가성비 최고” 깨끗하고 교통이 편리” 출장 시 이용했습니다.” 만족합니다” 아주 좋아요” 만족했어요~” 좋아요” 가격대비 최고입니다” 전반적으로 역시나 좋습니다. 욕조 크기도 좋고 (어떤호텔을 가도 욕조가 작아서 반신욕하고 싶은욕구가 안생기는데 신라스테이는 그건 좋습니다.), 어메니티도 아베다로 준비되어 좋고 전반적으로 분위기도 심플하고 아늑합니다. 저는 비지니스로 오신다면 좋다고 생각합니다. 물론 서울에 놀러오셔서 지내시는것도 좋다고 생각해요. 왜냐하면 가운 재질도 나쁘지 않고 무엇보다 신라호텔에 들어가는 침구를 썼다고 들었는데 매트리스가 맘에 듭니다. 허리가 안좋아 매트리스가 안좋으면 일어날때 힘든데 여긴 정말 괜찮더군요. 비지니스 하시고 꿀잠 주무실수 있겠습니다. 건너편에 식당들도 있고, 또 버스정거장도 바로 앞에 있습니다. 문제는 저번 방문때도 이그제큐티브 라운지를 유료로 이용하였는데요 저번에도 비치되어있는 간단한 식음료가 비어서 전화로 부탁드렸는데요.... 이번에도 그러더군요. 주기적으로 체크를 해서 고객들이 신경쓰지 않게 해주면 좋겠습니다. 무료도 아니고 유료로 사용하는 공간은 좀더 신경써주시면 좋겠더군요. 다른 부분은 모두 맘에듭니다. 직원분들도 친절하시구요. 추천합니다. 다음 방문때도 다시 머물 예정입니다. 저번보다 고층이라 좋았어요~ 직원들도 친절하셨구요~ 조용했어요^^ 깔끔하고 좋았어요. 어매니티도 다 있고, 전반적으로 좋은곳이였어요~ 도심에 있다보니 뷰는 아쉽지만 고층이면 괜찮을듯요^^ 만족스러웠습니다 매우 깔끔해요 깨끗하고 편하고 조용합니다. 직원들 또한 친절합니다. 온도도 적당하고 화장실도 깨끗하고 전체적으로 룸 컨디션은 좋았어요! 또 여행간다면 여기로 올려구요! 침구, 매트리스, 위생상태등 좋았습니다. 편했고 잘 잤습니다. 다만 추가비용내고 2층 라운지 이용했었는데 직원분들이 자주 체크해주셨음 좋겠고, 편안하게 커피마시면서 일할려고했는데 일반데스크와 의자나 전기콘센트 꽂는데를 따로 마련 해주었음 좋겠습니다. 그리고 다과가 좀더 다양했으면 좋겠네요. 이런것 빼고는 너무훌륭했고 라운지도 사용하기 좋았으며 카페가 있었으면 좋았을텐데 그건 아쉬웠구요. 다음에도 또 방문할 생각입니다. 다 좋아요 믿고갑니다항상 지은지 얼마 안되어서 그런지 깔끔하고 조식은 살짝 부족하긴합니다.. 가성비 좋아요 지방에서 친구가 올라와서 예약해줌 - 강남역과 도보로 5분 거리에 숙소 위치 - 호텔 앞 24시간 식당 위치 - 주차장 프론트 등 모든 직원들 서비스 만족 매우 만족합니다. 깨끗하고, 조식도 맛있었어요~ 직원 분들이 아주 친절했고 강남역과 가깝고, 근처 편의/부대시설도 충분히 도보로 이동 가능한 거리에 있어 좋았습니다. 다만 지하철역까지는 거리가 조금 있고, 버스 이동은 편리했습니다. 지하철 역이 좀 멀긴 한데 전반적으로 만족스러웠습니다 생긴지 얼마 안돼서 깨끗하구요 가격대비 대 만족이었습니다. 룸업글 받아서 그런지 침대가 커서 편했어요 고급스럽고 좋습니다. 침구가 너무 편했구요 버스정류장 근처라서 위치도 너무 좋았습니다. 직원들도 친절했고 일반호텔보다는 호비부터 호텔느낌나는 호텔이였어요 가격대비최고입니다 잘 쉬고왔어뇨” 굿신라” 깔끔” 출장시 이용” 친구와 함께 호캉스” 청결한 룸 상태 및 좋은 침구류” 숙소매우맘에듬” 침구가 생각 나서 재방문했어요” 가성비 너무 좋은호텔입니다.” 가성비 대비 좋으나 담배냄새남” 깔끔해요” 완전 추천!” 좋아요” 만족 ” 깔끔해서 좋아요” 위치가 아쉽지만 좋습니다.” 좋았습니다.” 좋았습니다” 깔끔하고좋았습니다” 6번째 방문중” 프론트직원분들/하우스메이트분 모두 너무 친절하시고 일단 깨끗하고 침구편안해서 잘 쉬다갑니다 조식 나쁘지않고요 추후 재방문의사 있습니다 제주점과 서초점 모두 만족합니다 갓갓신라 뷰는 벌로지만 룸컨디션은 깔끔 그 자체! 아주 만족했습니다. 위치는 강남역에서 걸어서 10분-15분 정도로 가까웠습니다. 근데 짐을 많이 들고 가기엔 좀 먼거리라고 해야할까요? 약간 애매하긴했어요. 근데, 룸상태가 너무 좋았습니다^^ 냄새도 전혀 안나구요. 어메니티는 아베다. 침구는 정말 편안했어요. 조식도 괜찮았어요! 방상태가 아주 좋았고 침구류가 맘에 들었습니다. 침구가 짱입니다 다른건 잘 모르겠지만 침구하나때문에 다시 갈 생각이 생겼을 정도에요 덕분에 푹쉬고 출근했어요 접근성 좋고 가성비 뛰어난 호텔입니다. 침구가 특히 너무 좋았어요 프론트 직원들 매우 친절했습니다 그런데 신라스테이 카페 직원들의 친절도는 생각보다 별로였네요 그거빼고는 좋았어요 분위기 시설 직원들 다 괜찮았으나 환풍기 팬을 끌수없어 불편했고 미세한 담배냄새가 계속 나서 머리아팠음 깔끔하고 룸 업그레이드해주셔서 너무 좋았어요^^ 강남역과 양재역 사이에 위치해 걸어다녀도 괜찮아요~ 저렴한 가격에 좋은 시설까지, 너무 깨끗해서 좋아요. 투숙객들에게 조식도 할인해주고 맛있어서 배불리 먹었습니다! 침대도 너무 푹신하고 따뜻해요! 겨울에 땀날정도로! 완전 추천합니다! 가격대비 시설위치 다좋네요 친구들이랑 파티하기도 좋은듯 만족 직원들도 친절하고 시설이 깔끔해서 일단 좋았어요~ 청소상태도 훌륭하고 필요한건 다 있으니까 불편한건 없더라구요~ 그리고 주위 음식점이 많아서 이용하기 편했고 , 강남역이 가까워서 (버스로 2정거장) 좋았어요~ 신라호텔 계열답게 깔끔하고 한국적인 호텔입니다. 강남역이랑도 가깝고 택시타도 뱅뱅사거리 가달라고 하면 바로 있고요 주변에 카페나 패스트푸드점도 있어서 편리합니다. 숙소 또한 신라스테이 이름에 맞게 깔끔합니다. 일반호텔에비해 숙소 부대시설은 부족했지만 출장때문에 갔던거라 비즈니스정도로 가기에는 좋았습니다~~ 일반호텔에비해 숙소 부대시설은 부족했지만 출장때문에 갔던거라 숙소전반적으로 깔끔하고 청결해 비즈니스정도로 가기에는 좋았습니다~~ 평소에 2시쯤에 체크인할때 가끔 업그레이드 해주시는데, 이번에는 늦게갔더니 일반룸 배정됬어요. 그래도 차이가 얼마 없기에 만족합니다. 욕실에 유리선반 설치한것 같던데 훨씬 편한거 같아요. 의자를 이용할때 의자끄는 소리가 소음이 될까봐 조심스럽고, 가끔 다른방에서 의자 끄는소리가 들려요.. 이부분만 개선하시면 괜찮을것 같습니다. 만족합니다 :)” 가격대비 엄청 만족입니다” 최고” 좋아요” 여기만 묵어요.” 괜찮았습니다~” 깔끔하고 엄청 편안한 침구” 역시 신라스테이” 청소가 살짝 불만” 침대가 좋아요” 혼자 숙박” 좋음” 일찍 체크인 하고 푹 쉬다 갑니다” 가격대비 진짜 좋아요” 깔끔해요” 최고” 좋습니다” 최고” Highly preferred business hotel in Seoul ” 좋습니다. 다만....” 저희는 차로 이동해서 대중교통과의 연결부분은 잘 모르겠지만, 위치는 호텔앞에 맛집도 많고 옆쪽엔 편의점 있고 편하게 잘 묵고왔어요. 리셉션 직원 친절하셨고, 기계식 주차이지만 주차직원분들도 계셔서 불편함 없이 이용했구요. 오픈기념 투숙객 할인쿠폰주셔서 저렴하게 조식도 잘 이용했습니다. 강남쪽이나 서울미팅때 자주 이용할게요 :) 평소에 후기를 잘 남기지 않지만, 깨끗한시설과 좋은위치에 정말 만족했습니다. 서울을 오면 보통 도미인에서 투숙하는데 앞으로는 신라스테이로 해야겠네요 ! 좋습니다 항상 만족스럽습니다. 피트니스는 처음 이용해보았는데 만족스러웠습니다. 위치가 조금 애매하긴 했지만 룸이 좁은 것 빼고는 룸컨디션 괜찮고 친절합니다 :) 신논현쪽에 있는 호텔들은 비싸지만 대신 위치가 좋은데 시설은 신라스테이보다 떨어져요.. 저는 신라스테이가 너무 좋아요. 가끔 업그레이드로 퀸사이즈 침대(싱글2개 붙임)해주시는데 넓어서 만족한답니다! ^,^ 전체적으로 깔끔하고 이불도 포근하고 바로 앞에 버스정류장도 있고 택시도 오전에는 잘 잡혀요. 맛집도 있구요 추천추천 가격대비 괜찮았습니다. 시설도 깔끔했구요. 침구류도 깔끔했습니다. 강남대로 까지 걸어서 15분 정도라서(버스 4정거장) 조용한 곳이라 푹 쉬다 왔습니다. 맥세권입니다. 실내 인테리어는 깔끔하고 세련된 느낌입니다. 가장 중요시하는게 침대의 편안함 정도인데, 역시 신라계열이라 침대는 더없이 편안했고 아늑했습니다. 다음에 또 방문할 계획이 있습니다. 4박5일동안 서울에 혼자 숙박할 곳 찾다가, 기본은 한다는 신라스테이를 묵었습니다. 역시나 기대이상좋았어요. 시설도 깔끔하고 매일매일 청소해주고 깨끗하게 새상품으로 모두 맞춰주시구요. 부대시설은 시간상 이용하지 못했지만, 전체적으로 너무 좋았어요. 위치가 강남에서 조금 떨어져있는 곳이였지만 근처에 카페도 많고 먹을곳도 많고 편의점도 있어서 불편한건 없었어요. 오히려 떨어져있어서 조용하기도 했구요 다음번에도 이용할계획입니다. ! 청소상태가 불량했습니다 그외는 만족 가격대비 깔끔한 호텔입니다. 다음에도 잘 애용할듯 하네요. 침대가 좋아요 혼자 쉬러갔어요. 방은 너무 깨끗했고 위치도 좋았어요~ 좋음 애인이랑 하루 보냈습니다. 저희는 23층, 욕조가 있는 객실에서 묶었습니다. 미니 냉장고, 전기포트, 드라이기 다 비치 되어있구요. 신라스테이 지점 중에서 가장 최근에 지어진 곳이라 구석구석 깨끗했습니다, 욕실에서 하수구 냄새가 올라오는 점 빼곤 욕조도 깨끗했고 만족스러운 하루였습니다. 신라 스테이 바로 앞에 음식점들이 여럿 많아서 선택권이 넓어 좋았습니다. 신라 스테이 조식은 워낙 유명해서 제가 덧붙일 말은 없겠구요, 방 온도가 24도로 유지하고 히터를 끄고, 창문을 조금 열어놓고 잤는데도 불구하고 밤새 엄청 건조했습니다. 호텔이니까 어쩔 수 없다쳐도 좀 건조한 편이었어요. 애인이랑 잘 쉬고 갑니다! 강남에서 위치도 가깝고 주변에 식당도 많네요 조식도 맛있고 고급져요 ^^ 또 가고 싶어요 매우 만족합니다 조식이 맛있어요 좋았습니다 외국인 전용 핸드폰 무료대여 서비스(버스카드, 데이타무료, 호텔서비스메뉴 등)가 좋았음 공항리무진 정류장이 가까워서 좋아요 추석연휴에 여자친구와 오붓한 시간을 보내기위해 예약했는데 아무래도 비지니스 호텔이다보니 여러 부대시설이 부족한 부분이 있었어요. 방도 조금 좁구요. 하지만 깨끗하고 시설 좋고 전반적으론 좋았습니다. 너무편하게있다왔어요” 벌써 3번째 방문” 조흔” 최고” 가격대비 괜찮음” 매우 합리적인 강남에서의 스테이” 깨끗하고 깔끔해요” 너무 괜찮은 호텔” 깔끔하고 위치가 좋았어요” 좋네요~~” 정말 깨끗하고 침구 상태도 최고!” 만족했어요” 모든게완벽” 두번째 이용” 좋은 휴식과 좋은 여행” 숙소.. 말이 필요 없죠, 다만..,” 비지니스급으로 좋아요~” 좋아요.” 만족함.” 방에 있을건 다있음 ” 우선 방크기는 딱 둘이 쓰기 적당했구요~ 직원분들도 친절하셨구 조용해서 좋았어요~ 개인적으로 침구 많이 따지는데 편안하게 잘 잤어요 ! 재방문의사 100프로입니다 ^^ 아마 지금 3번째 방문일꺼에요. 처음갔을때 업그레이드 해주셔서 잘 묵었었는데 그뒤로 한번 더 그때도 너무 좋았어요. 택시로 이용하다가 버스타니까 훨~씬 편함! 버스정류장이랑 가까워요 강남역이랑도 가깝고(걸어가면 20분정도?) 이번에 룸 업그레이드 해주시는데 싱글2개를 붙여서 주신다길래 그게 어떻게 되는거지?하면서 갔더니 왠걸.. 진짜 아예 싱글2개 붙어있고 그위로 커버랑 침구 깔아져있는데 퀸사이즈로 침대가 넓어서 더블보다 훨씬 개이득..ㅠㅠ 너무 좋았어요 아직 다른 부대시설을 이용못해봐서 아쉽네요 굳 깨끗하고 업그레이드해주셔서 높은층에 묵어서 전경도 좋았습니다 근데 화장실에서 이상한 하수구냄새가 올라와서 토할뻔했습니다. 외출하고 왔더니 방까지 냄새가 가득해서 너무 힘들었네요 환풍기도 아무리 찾아봐도 없는거 같아요 호텔직원들 서비스 친절하고 시설도 나쁘지않다 다만 위치가 애매해서 그점만 빼면 괜찮음 룸서비스 안되는데 대신 식당카페 내려가면 피자 테이크아웃 할수있음 가격도 저렴하고 맛도 괜찮았다 객실 프론트 분이 제가 요청한 사항을 들어주시고, 조용한 방에서 쾌적하게 잘수있었습니다. 주말에는 사람들이 다소 있었으나 빠르게 체크인 할 수 있었습니다 일단 입구부터 깨끗하고 깔끔해서 만족스러웠어요. 객실카드가 있어야 그 층으로 갈 수 있어서 보안도 좋은것같아요. 객실도 깨끗했고 깔끔한 인테리어라서 마음에 등었어요. 한가지 아쉬운 점은 에어컨이 되지않아서 자는 내내 덥고 답답해서 창문 열고 잤다는 점... 위치, 가격, 숙소 위생, 편의 시설 직원 태도등 모두 괜찮았던 곳. 적극 추천 합니다. 좁긴했지만 깔끔하고 어메니티가 잘 갖춰져있었어요 단지 난방을 하지않아 좀 추웠던점이 아쉽지만 90프로 만족했습니다 깔끔하기도 하고, 우선 잃어버린 제품이있었는데 챙겨놔주셔서 찾았네요~ 정말 좋았어요. 깨끗하고, 아늑하고 좋았습니다. 출장 때문에 2일 묵었는데 정말 좋았어요! 추천합니다. 신라스테이는 천안, 제주에 이어 3번째 이용했는데.. 모두 맘에 들었어요.. 품격있는 디자인, 친절한 직원들, 맛있는 조식.. 다음에도 이용할 생각입니다. 완벽 완벽 너무깨끗하고 침대도 좋아요 좋은 여행과 휴식이 되었습니다. 일에 지친 몸과 마음을 달래 주는 신라 스테이 서초 지점 주말에 또 이용해야 겠어요 새 여자친구 사귀고 둘만의 첫 날밤을 보낸 곳인데 시설과 위치 등은 더할 나위 없었지만 하아.. 그날 이후 얼마 안되서 여자친구와 헤어졌습니다.. 알고보니 저를 만날 무렵에 또 다른 남자도 같이 만나고 있었더군요.. 방이 좀 작고 와이파이가 약했지만 침구나 소소한 물품들은 좋았어요. 늦잠자서 조식을 이용해보지 못했던 것이 좀 아쉬웠네요. 재방문의사 있습니다^^ 강남역 근처라 먹을거 사기도 좋고. 강남역하고 걸어서도 무난히 갈수있는위치.. 버스정류장도 가깝고.. 신라스테이브랜드만큼 깔끔함... 침구는 좋았으니 메트리스가 약간 불편한 정도? 그냥 가격대비 만족한다 기본방인데 욕도 또는 샤워실 선택 가능 침구도 최상. 위치도 좋아 주위 식당 많음 조식이 부실함... 꼭 할인쿠폰 받고 드시길... 친구와 놀기위해 예약” good location near Gwanghwamoon and Insadong” 위치는 그야말로 최고 입니다.” 광화문 근처 서울 관광을 하기에는 좋은 장소” 위치가 정말 좋은 호텔” 위치가 좋습니다. ” 위치, 청결 최고! ” 최고” 신라스테이 첫 이용 만족합니다.” 미국대사관을 아이들과 이용한다면” 깨끗하고 친절하고~” 위치적으로 아주 좋으나 로비가 8층이라 불편” 지리적 접근이 좋았습니다.” 역시 신라입니다.” 도심에 위치한 깔끔한 호텔” 위치 너무 좋은 숙소였어요” 혼자 머물기 좋아요” 방의 상태 좋아요” 관광지가 가까워요” 위치 짱” 하루 그냥 친구랑 서울 구경하고 광화문에 예약했습니다. 위치도 좋구.. 덕수궁 광화문 경복궁 투어하고 명동까지 갔다가 다시 돌아오는 길에 늦은밤 광화문 거리를 걷고 도심에서 자는 경험도 좋더라구요 바로 앞에 편의점 있어서 물 사다 먹기도 좋았고 버거킹도 바로 옆이고 스벅은 바로 아래에 있어서 짱이었습니다.. 방에서 보이는 광화문 빌딩들의 경관도 좋았 습니다. 방도 매우 깨끗하고 아베다로 욕실 용품 채워져있어서 좋았어요. 직원분들도 친절하고 가격부담도 없어서 담에 또 묵고 싶네요. This place is located near Gwanghwamoon(광화문). If you are planning to go around Jongro(종로), Insadong(인사동), Sejong Cultural Center(세종문화회관), this is the right choice. There are local restaurants serving korean dishes like korean bbq and pork soup just in front of the hotel. Near the hotel, there is also Thai massage shop which offers affordable service. If you would like to experience Korean Buddhism, there is a famous Buddhist temple at the back of the hotel. You can see the view of this Buddhist temple Jogyesa (조계사) from your room. You can try free vegetarian meals (noodles and rice cakes) there as well. Overall, my stay in this hotel was pretty much enjoyable especially when it comes to location. :) 걸어서 광화문, 서촌, 북촌, 세종문화회관 등을 갈 수 있고, 근처에 맛집들도 많이 있습니다. 저녁에 호텔 근처에서 이용할 수 있는 편의점도 세 군데 있고, 호텔 1층 스타벅스도 아침 일찍 여는 편이라 이용하기 편합니다. 직원들 응대도 친절하고, 호텔 청결도 만족할만한 수준이었습니다. 서울에서 묵는다면 단연 추천! 삼청동, 광화문, 종로, 명동, 북촌, 효자동 등 광화문을 중심으로 한 서울 관광을 위한 숙박 장소로는 좋은 것 같습니다. 트윈베드룸은 이용하기에 좁지 않았구요, 어메너티는 아베다, 직원분들 친절하시고, 가격대비 만족했습니다. 다시 이용할 생각도 있습니다. 광화문/종각 사이에 위치해 있어서 위치가 정말 좋습니다. 주변에 편의시설도 많구요. 비즈니스 호텔이지만 위치가 좋아서, 서울 여행하는 해외여행객에게 추천할 만한 호텔입니다. 방 사이즈는 작은 편입니다. 종로- 광화문- 인사동 쪽으로 여행하기에 위치가 좋습니다. 호텔 근처에 맛집과 카페들도 많아서 좋고, 지하철역과 가깝습니다. 불편함이 없도록 고객응대가 잘 되고 편하게 잘 쉴수 있어 좋았습니다. 로비는8층. 오후11시경에 숙소에 도착해서 문진표작성 및 손소독, 체온측정후 체크인진행되었고 룸은 18층배정. 엘리베이터탑승후 룸카드를 대고 해당객실층을 눌러야 이동가능. 룸은 군더더기없이 깔끔, 위생적이며 아베다 어매니티가 있었고 생수두병무료. 2박3일동안 광장시장, 세운상가, 창덕궁, 인사동 쌈지길, 경복궁, 덕수궁, 광화문, 효자동, 서울역 모두 도보로 이동했고(걷는거 좋아하는 사람만 해당) 숙소 바로 옆에는 버거킹및 주변에 편의점, 마트, 식당 및 카페가 많아서 아주 아주 편리했어요. 재방문의사200% [위치] 광화문 역 바로 옆입니다. 더이상 설명이 필요 없죠. 최고입니다. [방음] 객실이 다소 빡빡하게 붙어있는 편이라 옆 객실 소음 걱정을 많이 했는데, 가끔 책상이나 의자가 벽에 닿는 소리는 들리는데 옆 객실에서 사람 소리는 놀랍도록 방음이 잘됩니다. [서비스] 신라 체인이라 서비스도 최고죠. 기본적인 서비스, 룸 청소뿐 아니라 요청사항 응대도 만족스럽습니다. [인테리어] 지은지 얼마 안 된 호텔이라 인테리어도 매우 깔끔한 편이고, 특히 공간 활용을 굉장히 잘했습니다. [객실 용품] 아베다 제품 사용하는거 이미 유명하죠~ 좋습니다. 광화문 근처라 도보로 경복궁,덕수궁,광화문,인사동 등 주요 관광지 이동이 편리했고,지하철 이용도 편했습니다. 룸 컨디션도 좋았고,가습기 요청시 직원분이 친절히 사용법까지 알려주셨어요. 어메니티도 아베다로 세팅 해 주셔서 좋았습니다. 체크인시 욕조가 있는 룸으로 배정받아 좋았습니다. 다음에 또 이용하고 싶네요. 대사관에서 1시간 30분 떨어진 곳에서 아침 9시 인터뷰...어린 두아이들과 아침 출근시간에 오는건 쉽지 않았다..결국 생각한게 광화문 신라스테이.. 거리 생각보다 너무 가깝고 직원분 너무 친절하고 좋은가격에 late check out 까지 해주셔서 너무 좋았다...애들 출생신고 3 명의 여권 5케이스라 9시 도착에 우리 케이스는 11시30분이 되서야 끝났다...late check out 한걸 너무 고맙게 생각했다! 대사관업무후에 잠깐 다시 쉬고 집으로 돌아가는길에 신라스테이의 선택은 틀리지 않았다. 비지니스호텔이기에 작지만 머물기에 나쁘지 않았다! 서울 출장 및 여행? 시 꼭 이 호텔 투숙합니다 직원들 친절, 시설 깨끗, 교통 접근성 최고, 외국인 관광객 많을때도 객실에서는 큰 소음 못느낌 대체적으로 일본의 비즈니스호텔과 많이 비슷 ㅎ 광화문 근처 명소에 접근성 좋고 주변에 맛집도 많아서 위치는 아주 만족합니다. 숙소도 깨끗하고 일인 이용하기엔 충분하고요. 다만 로비가 8층인데 엘리베이터에 층수 표시가 안되어서 여행에 지친 몸을 끌고 엘리베이터 언제오나 막연히 기다리는게 은근 불편했어요. 제가 갔던 시간에 단체 투숙객들 있어서 엘리베이터도 밀렸고요. 이점만 아니면 만족합니다 종로나 을지로 방향 광화문 이쪽으로 다니기 매우 좋았습니다. 토요일 집회로 조금 시끄럽지만 방음이 잘되는 창문인지 편히 쉬었습니다. 조금만 나가면 서울역으로 바로 통하는 버스도 있구여 비지니스호텔이라 그런지 빌딩 사이에 있는 밥집과 빵집도 쉽게 찾을수 있습니다. 지리적으로 매우 좋은 위치에 있어서 또 이용할것 습니다. 서울대병원에서 수술을 하고 잠시 묵은 신라스태이 광화문. 워낙에 신라호텔을 좋아하기도 하지만 신라스테이도 역시 만족스러웠습니다. 포근한 침대와 이불덕에 붕편한 상황에서도 따뜩하게 푹 쉴 수 있었습니다. 고맙습니다. 동대문이나 종로 광화문에서 구경하거나 서울 여행할 때 딱 좋은 숙소인 것 같아요. 건물도 깔끔하고 방도 깨끗합니다. 주위에 버거킹과 지하에 먹을 곳들이 많아 좋아요~ 어메니티도 아베다입니다. 서울 여행 시 딱 좋은 숙소에요. 침대옆 테이블에 먼지가 쌓여있어서 제가 닦았고 노후화 된건 사실이지만... 위치가 너무 좋아서 선택한 숙소이니 이 부분에 별 5점 드립니다 신라스테이는 어느 지점을 가도 깔끔하고 안전한 느낌을 줘서 개인여행시 걱정없이 선택하는 호텔입니다. 깨끗하고 좋았지만 북햔이라서 조금 추웠넹ㅅ 관광지가 가까워요 광화문역에서 조금 걸어야 하지만 인근 대사관거리나 경복궁 인사동 종로까지 어디든 걸어서 20분 안쪽이라 뚜벅이들에겐 최상의 입지입니다. 좋아요” 만족” 서울 가성비 숙소중 최고입니다.” 위치 최고” 가격대비 좋아요” 가격대비 좋아요” 너무 즐거웠습니다^^” 위치가 너무 좋아요~^^” 위치가 아주 좋습니다” 최고” 숙소” 위치가좋아요” 주변에 맛집, 간단한 식사 가능한 식당 많아요” 후기” 욕조는 곰팡이가 좀 있는편” 전반적으로 숙소는 깨끗하지만” 청와대 경복궁 인사동 여행의 최고 숙소” 깔끔” 호텔 찐 추천” 호텔 진짜 추천” 완전 강추 좋아 자는거야!! 위치 좋고 잠도 잘 오고 강츄강츄 편하게 잘 쉬었어요 출장차 묵었는데 위치,가격,조식 등 여러모로마음에 듭니다. 광화문에서 볼일있르면 최고의 위치다 조식 위치 트윈베드 다만족 조식도좋구 트윈베드도 좋구 가격대비 매우만족 아이들과 함께 서울여행을 하고 숙소는 신라스테이 광화문으로 갔는데 직원분들 친절하시고 숙소도 깨끗하고 근처 먹거리도 너무 좋았습니다^^ 방은 항상 모노톤에 깔끔하고 깨끗하니 믿고 예약합니다~ 광화문 위치가 너무 좋아서 더 좋았던것 같아요~ 청와대, 경복궁, 북촌한옥마을, 명동, 인사동, 덕수궁 다 걸어서 갈수 있습니다. 위치가 정말 최고네요^^ 지하철 두개역을 이용할수도 있어서 위치가 너무 좋습니다. 월드컵시청하면서 라운지바에서 치맥을 주문해 먹었는데 아주 맛있었어요 2박을 했는데 청소부분에 약간의 아쉬움이 있습니다. 단발머리 프론데스크직원분이 친절하셨어요 위치 서비스등이 좋습니다 따숩고 편안히 잘 쉬었어요 위치가 넘 좋아서 여기저기 다니기 좋았습니다. 주변에 맛집, 간단한 식사 가능한 식당 많아요. 딸하고 이용했는데 층별로 룸이 많아서 단체 이용객 이용할 때 좋을 꺼 같아요. 가격 더 저렴하면 좋겠어요. 최고의 선택이였다 개인적으로 호텔가면 꼭 욕조이용하려고 입욕제챙겨가는데 여기는 입욕을 썩 추천하지 않아요ㅠㅠ 곰팡이 좀 많아요.. 샤워부스 있는 방으로 가시는걸 추천드려요 다른것들은 가성비대비 좋습니다 요즘 워낙 가성비 좋은 숙소들이 많기 때문에 신라스테이의 가격이 시설에 비해서 비싸다는 생각이 듭니다. 그렇다고 신라호텔 처럼 5성급 아닌데, 잠만 자고 나오는 비지니스호텔 분위기의 숙소인것에 비해 가격이 비싸요~~ 1박으로 서울 투어를 할려고 잡은 숙소인데 직원들도 친절하고 .아침 조식도 맛있고 무엇보다도 룸 예약을 여러번 변경하엿음에도 친절하게 응대해주셔서 너무 감사했습니다 깔끔, 접근성좋음! 깨끗하고 직원분들 친절하고 서울이 갑자기 추워져서 직원분껜 온풍기 부탁했더니 온풍기 가져다주시고 핸드폰 충전기도 빌려주시고 좋아요 저번에 서대문 신라스테이 숙박한적 있어서 너무좋아서 이번엔 광화문 신라스테이 예약해서 숙박했는데 진짜 강추합니다 친절하고 무엇보다 깨끗 조식도 맛있어요 좋았습니다” 최고” 좋움” 서울시내 접근성 관람성 취향저격” 엄마와 호캉스” 편안하고 좋았습니다” 뭐든 다 만족” 숙소상태도 좋았구요!!” 부모님과 경복궁, 청와대 관람시 최적의 장소” 위치가 일단 너무 좋아요” 친절하고 좋아요 ” 좋아요” 깔끔한 숙소” 위치 좋고 깔끔!” 최고의 위치.” 위치는 최고입니다.” 가격과 위치가 좋았어요. 이름 있는 브랜드의 장점 그대로 입니다.” 가성비 굿~” 중심지라 좋아요” 좋은교통” 위치도 룸컨디션도 조식도 괜찮고. 가성비가 좋습니다! 다만 엘리베이터 한대가 점검중이고, 두 대로 운행을 하니 아침 조식시간대에 사람들이 로비층에서 한참을 기다려야 했습니다… 편안하게 머물다갔습니다! 깔끔하고, 광화문 바로 근처라 좋았습니다. 깨끗하고 간단히 다녀오기 좋음 조계사 인사동 삼청동 서울역사박물관 등 볼거리 먹거리가 주변에 쉽게 접할 수 있어 좋았음 엄마와 호캉스로 선택한 신라스테이 광화문은 완벽했습니다. 금액이 예산보다 더 많이 나와서 괜찮을까했는데 1박2일을 보내고 난 후에는 그 금액이 아깝지 않았습니다. 서울로 출장을 자주 가곤하는데 다음 숙소도 신라스테이로 예약하였습니다! 앞으로도 좋은 서비스 부탁드립니다 : ) 조식은 사람들이 너무 많았지만 맛있었습니다! 편안하고 만족스럽습니다 접근성, 편리성, 아동성 모두 만족 직원분들도 매우 친절하셨고 모든게 좋았습니다!! 어르신들이라 중간중간 숙소가서 쉬실 수 있어서 넘 좋으셨대요 서울 여행오신 부모님께서 묵으셨는데, 위치도 너무 좋고 친절했음 직원분들 다 친절하시고 방 상태도 좋았습니다 ~ 청와대 방문으로 어머니 모시고 1박 했는데 조금 연식이 되어 보이지만 위치도 좋고 전체적으로 만족 합니다 깔끔하게 잘 쉬었다가 갑니다 엄마랑 미국에서 오랜만에 한국 놀러온 이모 예약해드렸어요. 위치 좋아서 5박 기간동안에 지하철타고 동대문쪽도 가시고 걸어서 인사동 매일 가서 한정식 먹고 한옥카페에서 차 마시고.. 즐겁게 보내셨어요ㅋㅋ 직원분들 중에 특히 방 정리해주신 아름다운 중년여성분이 너무 친절하셔서 감동받으셨대요. 체크아웃할 때 말하고 싶었는데 급히 나오시느라 못했다고 어디든 꼭 적어달라고 하시네요ㅋㅋ 서울중심가를 돌아보기에 최적의 위치에 깔끔한 시설까지. 만족합니다. *목표: 만6세 아이와 경복궁, 청계천 둘러보기 *숙소: 인사동 오라카이와 광화문 서머셋 팰리스 이 셋을 두고 고민했습니다. 결국 아이 기준으로 적게 걷는 신라 스테이 선택!!!! *장점: 최고의 위치입니다. 주변에 먹거리가 많아서 호텔에서 굳이 식사할 필요없습니다. *단점: 부대시설 단촐, 둘째날 방정리 늦음 *첫날 5시 체크인, 저녁식사 후 커피 들고 청계천 산책 *둘째날, 카페ㅁㅁㅅ에서 브런치. 교보문고 둘러보고 커피 한 잔 마시기. 숙소에서 잠시 쉬다가 4:30 ㅊㅈㅇ에서 해장국 먹기. 경복궁 야간개장(딱 근정전과 경회루만 보기) 다녀오기. 청계천 산책(전날 좋았는지 아이가 또 가고 싶다고해서 힘들었지만 다시 다녀왔습니다) 얼마 안되는 일정이지만 이날 만보 넘게 걸었습니다. 이 숙소 아니었으면 불가능한 일정인거죠. 가볍게 즐기기엔 위치 최고입니다. *세째날, 뒹굴거리다 체크아웃!!! 아직 어린 아이와 살살 다니기 좋습니다. ^^ 친구들과도 좋을 것 같아요. 광화문, 경복궁, 인사동, 종로, 광장시장, 명동, 서울타워까지 이 호텔에서 움직이는 것이 너무 편했습니다. 직원들의 친절함의 수준이 매우 높고, 청결합니다. 가격 부담없이 숙소 깔끔하고 무난해요~~ 아쉬운 점은 교통이 호텔 바로 앞에 없다는거? 버스라도 바로 앞에 서는 게 있었더라면 좋았을 것 같아요. 교통이 주변에 많은데 조금 걸어서 나가야 한다는게 아쉬웠어요. 많이 멀지는 않아요 ㅎㅎ 교통이 좋고 나름 깔끔한 호텔 직원들은 친절합니다 문이 삐걱대는 점은 좀 아쉬웠어요 조식도 괜찮고 커피도 맛있었어요 조식이 좋은 호텔” 시티뷰 너무 좋아욯” 추천합니다.” 출장여행” 가성비최고호텔” 위치가 최고” 최고의 유치, 친절한 직원” 다 좋았어요” 가성비갑 호텔” 저렴하게 투숙하기 좋아요” 좋았어요” 1박 서울 여행” 서울 명동 근처 호캉스에 딱” 가족 여행에도 좋음” 좋았습니다” 가족여행도 괜찮아요” 항상 만족” 만족” 교통이 최고” 좋았어요” 깨끗하고 조식포함 가격이 저렴해서 좋았어요 부모님이랑 경복궁 구경 가려고 예약했어요 ㅎㅎ저희가 조금 늦어서 주차는 어렵게 했지만 ㅎㅎ 룸도 너무 깨끗하고 예쁘고 특히 뷰맛집이었어요 ㅎㅎ 다음에 또 서울에 묵게되면 가고 싶습니다 ㅎㅎ 3년전 여행에도 묵었지만, 위치도 좋고 시설도 좋아요. 아이들 동반 가족들에게 추천합니다. 다만 침대 아래구석에 먼지가 조금 있네요. 가구 아래 쪽도 한번씩 청소기 당겨주시면 좋을 것 같아요. 호텔 조식도 음식 좋았지만 이틀 연속 변함없는 메뉴구성은 조금 그랬어요. 몇가지만이라도 바꿔서 준비해주심 더 좋았을 것 같습니다. 직원분들 엄청 친절하십니다~~ 출장으로 다녀온 곳으로 너무 편안하게 잘 쉬었습니다 가족들과 짧게 머물렀지만 모두 만족했던 숙소 신라스테이는 침구류가 너무 마음에 듬 직원분들도 친절하고 다음 여행에 또 이용할예정임 위치가 최고 위치 최고입니다. 방이 살짝 좁은것 외엔 직원들도 친절하고 조식도 괜찮습니다 가격 위치 주변 상권 모든게 다 편리하고 좋았습니다 조식도 좋았고 저녁에 잠깐 나와 청계천 산책도 좋았고 호텔 바로 근처에 식당들도 많아서 좋았고 요즘 핫플인 익선동도 걸어서 갈수 있어서 이번 서울 일주일 출장동안 너무 만족하였습니다 가격 위치 주변 상권 모든게 다 편리하고 좋았습니다 조식도 좋았고 저녁에 잠깐 나와 청계천 산책도 좋았고 호텔 바로 근처에 식당들도 많아서 좋았고 요즘 핫플인 익선동도 걸어서 갈수 있어서 이번 서울 일주일 출장동안 너무 만족하였습니다 휴가 기간 동안 호텔에 가기는 조금 비싸고, 신라스테이서 3박4일 묶었는데, 저렴하게 투숙하기 좋더라구요 근데 1층에 로비가 없어 조금 당황스러운 점은 참고. 그리고 make up room 버튼 눌러놔도, 오전에는 방문 안한다는 점 참고.... 그래도 청소하는 아주머니들이 친절은 하심. 아마 오후 3~4시쯤 투숙객들 방 청소하는 듯하는데, 그땐 항상 있어서 필요한것만 요청해서 받고 했어요. 식사는 필요할때마다 결제해서 먹었는데, 저녁 생맥 무제한이 좋아요 주변에 볼거리가 많아서 저렴하게 휴가 보내기 좋고, 그래도 방 분위기도 좋아서 기분은 좋습니다 새벽에 무슨 일인지는 모르겠지만 굉장히 소란스러웠습니다. 그것 빼고 다 좋았어요 1주년 기념으로 신라스테이 이용하게 되었습니다 모든점이 만족스러웠고 한가지 아쉬운 점은 어디서 모기가 자꾸 나와서 ㅠㅠ 그거 하나 빼고 좋았습니다 가족 여행 목적으로 예약했는데 가성비 좋더라고요 서울 관광 시켜드릴 요량이었는데 종로, 남산타워 다 가깝고 조식도 만족 가족 여행 목적으로 예약했는데 가성비 좋더라고요 서울 관광 시켜드릴 요량이었는데 종로, 남산타워 다 가깝고 조식도 만족 아이2명과 경복궁 청와대 갈려고 예약했는데 정말 좋았어요 3인가족이 이용해보고, 만족하여 추천합니다 좋아요!!!!!? 언제가 갈때마다 만족스럽고 좋습니다. 위치도 좋습니다. 편안한 하루 였습니다. 교통이 너무 좋았어요 명동이랑도 가깝고 경복궁 가기에도 좋았습니다 가성비 굿입니다 아주 좋네요” 광화문, 청와대” 최고” 휴가 겸 여행 최적의 장소” 화재...” 신라스테이 광화문” 최고” 최고” 위치 좋아요” 여름 호캉스에 좋음” 최고” 최고” 최고” 추천” 위치가 좋아요~” 최적의 호텔” 즐거운 여행” 4인가족을 위한 여행” 무난하고 좋은 호텔” 위치 최고” 조식도 맛나고 틱히 입실 당시프론트직원분이 굉장히 친절하더군요....감사 광화문, 청와대, 종묘 등의 접근성이 좋습니다. 또 방문예정입니다 직원분들 정말 친절하시고 근처 맛집들도 금방이라 도보로도 편하게 즐길 곳이 많아서 좋았어요~ 호캉스 하게되면 또 올 것 같아요! 화재나서 결국 환불하고 나인트리감. 지방에서 서울여행여행으로 이용했는데 경복궁,인사동거리 등 도보로 돌아다닐 수 있어서 좋았어요 위치가 대박임 위치가 참 좋아요 엘리베이터가 느리지만 위치와 숙소가 좋았습니다 위치가 좋아서, 쉬다가 가고 싶은 곳이 생각나면 가볍게 다녀올 수 있는 곳입니다. 호텔은 아니고, 스테이 라는 걸 잊지 않으면 될 것 같습니다 워치가너무좋고 이동이펴니함 공연보러 가기 위해 예약했는데, 위치도 너무 좋고 주변에 볼 거리가 많고 다 걸어다닐 수 있어서 좋았습니다!!! 비지니스 호텔로만 생각했었는데, 가족단위의 여행객이 많아서 나쁘지 않구요. 옛 서울을 볼 수 있는 장소가 곳곳에 있어 걸어다니며 여행하기 좋은 위치에 있어 좋아요~ 객실 내부에 문을 닫으면 욕실 내부가 보이는 구조라 부부나 연인끼리야 괜찮지만 비지니스 또는 자녀와 함께 투숙시 다소 민망할 수 있으니 열어두세요~~ㅎ 위치도 괜찮고 역도 가까운 편이에요 시설도 깨끗하고 좋아요 다만 방음이 약한편인데 그것외엔 굿 가격도 적당하고 궁투어하기에 걸어다닐 수 있는 위치에 있어 좋았어요. 주변에 음식점도 많아서 걸어서 밥 먹으러 쉽게 갈 수 있었어요~^^ 호텔주차장 만차시 옆에 두산위브 파빌리온에 주차하면 돼서 주차걱정 안 해도 됐구요~ 다음 서울여행때도 또 예약할거예요~ 접근성 이동경로최소화 경복궁 창경궁 대학로 인사동 모두 근거리에 있어 좋았습니다 깔끔한 조식도 만적합니다 청소년을 둔 아빠로서 여행갈때 숙박부분이 가장 큰 문제점이다. 2군데로 잡을지 아님 최대한 4명이 잘수있는곳을 선택할지. 싱글베드하나에 투윈베드하나 이렇게 두배드있는곳을 선택하였는데 애들 체격이 크면 같이 자기엔 침대사이즈가 작을수 있으니 이점만 빼면 가성비로서는 최고임. 아침식사도 괜찮았음 밤에 배달 오토바이 때문에 쪼금 시끄러웠지만 ㄱㅊㄱㅊ 청와대 방문하고 창경궁 둘러보고 근처에 가보고 싶었던 곳 다 위치해있어서 좋았어요 가성비, 위치 좋음” 위치가 너무 좋아 이리저리 다니기 편했어요” 깔끔합니다” 가족여행” 최고” Good. ” 믿고가는 신라스테이” 깔끔하니 좋아요” 위치 시설 모두 만족” 쾌적합니다” 너무 만족합니다. ” 가성비 짱입니다!” 안전하고 편안한 숙소” 편하고 친절” 1박 잘 하고 왔어요” 청결, 위치좋음, 조식짱맛” 위치 최고!” 패밀리룸 - 좁다는 점 빼고는 매우 추천” 가격대비 좋아요” 출장 숙박” 광화문 근처라 위치가 너무좋습니다 위생도 깔끔한편입니다 위치가 너무 좋아 이리저리 다니기 편했어요. 테슬라 차량 그랑 서울에 데스티네이션이라 충전하기도 편하고 아무튼 지내기가 좋았어요 조식도 맛있네요 모녀가족여행으로 다녀왔어요 부대시설도 편리했고 덕분에 좋은여행 좋은추억이 되었습니딘 미대사관 볼 일 때문에 한번씩 이용합니다 주변 맛집도 많고 배달음식 시키기도 편리하고 숙소도 좀 좁긴 하지만 깨끗하고 좋습니다 청결, 음식의 질, 숙박의 편안함. 호텔의 위치 등등 ~친구들 모임을 주선하고 객실 3개를 예약한.후 걱정이 많았는데 기우였네요 모두가 만족하여 저도 행복했답니다. 위치가갑이고 역시 침대 베딩 진짜 편해요 가격도 저렴하게 잘 놀다 왔습니다 좀 아쉬운 부분이 조식 너무 오래 기다렸어요 외국인들도 줄 보고 놀램 아무튼 모든게 만족 무난하게 좋습니다 위치도 너무 좋고 깨끗하고 너무 친절하고 가성비 너무 좋아요. 서울 도심에서 여러 곳으로 여행 가고 난 후 귀가해서 휴식하기 좋은 위치. 재방문 의사 있음 처음 이용해 보는 곳인데 교통도 편안하고 혼자 여행하면서 숙박하기에도 불편함 없이 지낼 수 있는 곳이였습니다. 조계사 근처라 넘조으네요 복잡한 시가지에서 깔끔하고 편하게 잘 지냈습니다 세종문화회관에서 걸어서 왔다갔다 하기 편하구 조식도 맛있었습니다 :) 숙소 청결상태는 말할 것도 없구요~ 광화문 일대를 즐기기에 정말 가성비 최고 가족여행 왔습니다. 경복궁 북촌 인사동 돌기에 위치가 가장 좋은 숙소 침구도 부드럽고 푹신해서 좋았습니다 화장실도 깨끗하고 수건도 넉넉해요 샤워가운이 3인실에 두개 뿐이었습니다 뷰는 그냥 빌딩숲이었습니다. 패밀리 룸에는 뷰가 조계사 쪽인 방이 없나봐요 대신 다이닝하는 곳에서 조계사가 보여서 좋았습니다. 방은 침대를 제외하고 화장실로 이동할 만큼의 공간만 있을 정도로 작습니다. 후기가 좀 늦었지만 가격대비 좋아서 올해도 다시 예약했습니다. 도심속에서 하루 머물면서 주변 업무 보기도 좋아서 신라스테이 광화문이 딱 좋습니다. 출장 목적으로 투숙했는데 위치가 최고였습니다. 회사가 5분 거리에 있고, 저녁에 경복궁 주위로 산책하러 나가기 좋았습니다. 좀 아쉬운건 수건이 너무 오래 쓴건지 다 헤져서 걸레인가 싶은게 하루에 하나씩 꼭 들어와 조금 찝찝했습니다. 그것 말고는 가격 대비 좋은 숙소입니다. 깔끔하고 넘 좋아요~” 추천” 비교적 가격대비 만족도가 높은 호텔입니다” 신라스테이 광화문점” 위치 가격대비 최고” 최고의 자리에 최고의 서비스” 경복궁과 청와대 관람하려고 예약했어요” 고궁(문화유적) 접근성” 인사동, 경복궁과 가까워 좋았어요.” 만족스런 숙소였어요” 위치도 가격도 굿” 친구들이랑 연초파티 호캉스 겸” 편안하게 잘 쉬었습니다.” 친절하고 쾌적한” 좋음” 미국대사관과 가까워요” 가족여행” 위치가 좋았어요” 접근성 최고, 쾌적한 공간” 무난 무난 모든게 무난” 안에 욕조 있는, 더블 룸으로 예약했어요. 위치가 우선 넘 좋고, 내부도 깨끗합니다. 편하고, 깨끗하고 식사, 주변관광 호캉스 모두 좋음 위치는 지하철역에서 좀 먼 거리이긴 합니다만, 인사동 거리를 걸어 내려오거나, 광화문에서 접근한다면 구경삼아 걸어오기 나쁘지 않은 위치이긴 합니다. (지하철역에서 거리가 약간 먼것은 아쉬워요.) 차량 있으신분들은 주차요금이 입차 한번당 5000원씩 발생되는점 참고하세요. 호텔 청결도는 그냥 SoSo입니다. 방이 좁아 1인 여행자에게 적절하지 않나 싶습니다. 경복궁 청와대 인사동 가족끼리 첫 서울나들이에 숙소로 신라스테이를 정하고 이용해본봐로 일단 직원분이 너무나들 친절하시다는 것입니다. 제가 뵜던 직원분성함이 클로에 임 인가 하시던 분이었는데 너무 친절하게 응대해주셔서 기분좋은 여행이었던거 같네요 그리고 숙소의 위치나 접근성 청결상태등도 최상이었던거 같습니다 가격에 비해 너무 높은 서비스를 받은거 같아 기분좋은 여행이었고 다시한번 신라스테이에 묵으시는것을 적극 추천합니다 서울 중심지 최고 가성비 호텔 다음에도 이용할 예정입니다. 숙소는 깨끗하고 위치도 만족스러워요. 인사동 다니기도 좋고 깔끔했어요. 조식맛은 개선 부탁드려요. 청와대 방문과 경복궁방문등으의 목적으로 투숙.접근이 편리하여 만족했으며,숙소의 침구상태 참 만족했씀니다. 아이와 함께 여행하기 좋아요. 신라스테이 광화문은 위치 때문에 선택했었지만 조식도 훌륭하고 깨끗하고 서비스도 만족해요 가격대비 나쁘지 않습니다. 역시 신라스테이 다녀왔어요~ 저녁은 나가서 먹었고 조식 없이 느즈막히 늦잠 자고 일어나서 밥 먹으러 나갔었는데 좋았어요ㅎㅎ 생맥주 무제한이 제가 간 날은 안해서 아쉬웠고, 와인잔을 직접 가지고 방에 가야한다는 점도 불안해서 아쉬웠고요. 서비스들이 대체로 조금 아쉬웠지만 가성비 좋아요. 평일이랑 주말 가격이 거의 2배라 그것도 조금 아쉬워요 서울 일정으로인해 1박 할때마다 애용합니다. 가성비 좋고, 조식도 생각보다 괜찮습니다. 직원들도 무척친절하고 방도 무척 쾌적하고 좋았습니다.다음에도 또 갈겁니다. 가격대비최상위 이번 서울행은 순전히 미국 비자 인터뷰때문 가는거라 대사관에서 제일 가까운 곳으로 잡았어요.도보로 5분거리네요^^ 호텔 상태와 근처 여행위치등 만족스러운 여행이였습니다. 청와대 관람신청해놔서 근처 숙소 찾다가 신가스테이 광화문점 예약했어요. 위치가 너무 좋았어요. 아이들과 무계획으로 왔는데, 걸어서 청계천도 가까웠고, 시티투어 타는곳도 가까워서 편했어요.경복궁도 가깝고, 근처 식당과 커피숍들도 많아서 식사하기도 어렵지 않았어요. 6세8세 아이와 자기엔 좀 좁았지만, 둘이 놀기에 적당한 욕조도 있어서 아이들이 너무 좋아했답니다. 좀더 크면 방 2개 예약해야겠지만요. ㅎ 다음에 서울여행때도 묵을 예정입니다. 광화문, 인사동 부근이어서 접근 너무 좋음. 지하철 종각역에서 5분 이내. 주변 맛집 천지. 아침 산책으로 광화문 ~ 청와대 강추 !! 비즈니스 호텔로 모든게 무난한 호텔입니다. 위치 하나는 광화문역, 종각역, 시청역 근처라 괜찮습니다. 조식도 무난한데 붐비는 시간대에 대기가 조금 길어진다는게 흠일 수도 있겠네요. 그냥 다 무난한 호텔입니다. 위치 좋고 깔끔함” 좋아요” 위치가 다 했다” 좋아요” 편안히 잘 지내고 갑니다” 좋은 위치, 비즈니스 용도로 좋음” 접근성 촣은 호텔” otimo localização” 정말 좋은 위치” 깨끗하고 좋았어요” 위치 및 접근성” 가격대비 좋아용” 좋아요” 굿굿” 편안하게 쉬고왔습니다” 깔끔 위치 굿” 좋은 경험이였습니다.” 비즈니스에 최적” 혼자 1박에 굿” 완젼 좋음요” 다 좋은데 옆건물 뷰가 몇방 있음 그건 불만 좋아요 숙소 위치가 정말 좋았습니다. 걸어서 경복궁, 인사동, 광화문 광장, 종각, 종로3가, 청계천, 정동, 시청, 덕수궁 등 가보고 싶은 곳 다 갈 수 있었습니다. 정말 매력적인 숙소 접근성이었습니다. 물론, 오피스 상권이라 숙소 바로 옆에는 밤에 갈 곳이 없긴 합니다. 조금 나가면 다 있습니다. 그리고 예약할 때 조계사 시티 뷰를 원하는대로 예약해주시고 친절하게 응대해 주셨습니다. 그 외에 숙소 청결했고, 화장실이 침실과 꽤나 잘 분리되어 있는 것과 입구와 침실을 가벽으로 나눌 수 있다는 점도 마음에 들었습니다. 재방문 의사 있습니다 ㅎㅎ 셋이서 좋았어요!! 깔끔하고 조용하고, 아침 조식도 좋았습니다! 서울 한복판이라 주차장이 넉넉하진 않더라구요. 그래도 잘 지내고 갑니다! 인근에 회사들이 많아 출장시 자주 활용하고, 트윈베드 객실이 넓은 편은 아니지만, 출장시 활용하기 최적화 되어 있음 부부와 중학생 아이와 광화문 목적으로 숙박을 했어요 오마카세 맛집 과 미술관을 가려고 왔는데 숙박용 숙소로는 최고예요 접근성 최고~가성비좋고 시설 깔끔하고 여기가 젤 좋았어요 한달이내 재방문하려고요 👍 otimo localização.. quarto super limpo e comfotavel satisfeito 위치가 다 한 호텔입니다. 관광지와 식당등 서울 시내 어디든 접근성이 좋습니다. 특히 도보로 어디든 갈 수 있어 좋았습니다. 기념일에 방문하엿었는데, 기억에 좋은 이미지로 남아 올해 재방문하게 되었어요. 좋았음. 진짜 가격대비 좋았던 것 같앙용~~ 좋았어요 좋아요 깔끔하고 세번째방문인데 전보다 조용히 편안하게 침구가 좋아서 푹쉬고 왔네요 직원분들 친절하셨구요 비지니스 호텔로 사용하기에 요근방에서는 최고인듯합니다 광화문 등 여행을 위하여 가족동반 숙박하였습니다. 다음에 또 이용하고 싶어요 모든게 만족스러웠습니다. 위치도 좋고 조용하고 깨끗합니다. 직원분들도 친절하고 룸도 업그레이드 해주셔서 더 좋았어요~ 전반적으로 낡은 느낌이긴 함.. 혼자 간단하게 와서 문서작업 등 하며 묵고 쉬기 적당. 커플 여행용으로는 글쎄... 언니랑 조카랑 셋이 호캉스 제게로즐김 욕조도 무지 넓구 좋음. 침실 아늑했어요 특히 침구 짱짱 좋음 3시 체크아웃이여서 충분한 휴식을즐겼음. 최고” 19층 묵었는데 좋아요” 서울 여행 추천” 출장 갔을 때 저렴하게 이용 잘했습니다.” 위치도 좋고 좋습니다.” 직원분들 친절하세요!” 편안한 서울 도심에서의 호캉스” 지방 사는데 미국 대사관 들려야하시는 분들” 미국 비자 인터뷰 전 최고 위치의 숙소” 좋아요” 만족합니다” 넷플릭스 패키지 좋아요” 위치갑!!” 조식만 별로였고 다 좋았습니다” 너무 추워요” 좋습니다” 좋앗어요” 깔끔해요” 깔끔하고 좋아요” 위치도 시설도 굿” 가격 대비 이만큼 친절한 서비스를 받을 수 있는 곳이 있을까요. 19층 욕조x 배정받았는데 넓고 좋았어요 개인적으로 서울 여행을 즐겨하는데 가격대비 시설도 좋고 위치도 좋아서 맘에 듭니다 출장 가서 푹 쉬다 왔습니다. 깔끔하고 편안해요 가까운 도심에서 호캉스하려고 갔는데 시설도 왠만한 호텔만큼 쾌적하고 좋았습니다. 위치상도 먹을 수 있는 상권 집중 지역에 있는데 또 조용해서 좋았습니다. 직원분들도 친절하시고, 숙소도 깨끗했습니다! 위치가 일단 여러 역에서 접근하기 편했으며 도보로 여러 관광지도 가깝지만 청계천도 가까워 꼭 관광의 목적이 아니더라도 편안한 휴식을 위한 여행장소로도 좋았습니다. 로비가 8층에 있음에 장점은 제 개인적으로는 편안한 휴식으로 배달을 이용하기에 로비가 아닌곳에서 배달을 받으니 상대적으로 편했으며 건물내에 편의점, 카페가 있는 점 또한 좋았습니다. 여기서 묵으세요 미국 대사관에서 걸어서 5분도 안되는 거리에요 강추! 주한미국대사관이 5분거리에 있어 아침 인터뷰에 참석하기에 아주 좋은 가성비의 숙소였습니다 다음에 또 이용할 것 같아요 위치, 위생 다 만족합니다 숙박에 대해 만족합니다. 그러나 침대가드가 따로없으니 참고하세요 티비는 작지만 불끄고 보면 작아도 괜찮았어요 신라스테이 서대문도 이용해봤는데 카페나 음식점이나 광화문이 더 편하고 좋네요 자주 이용할게요 위치가너무좋았어요 다만 주차장이 많이협소하니 유의하세요 먹어본 조식 중에 제일 별로 입니다... 직원분들 친절하시고 깔끔한건 좋았지만 너무 추웠어요. 이렇게 추운 숙박은 처음이네요 서울 중심에 있어서 볼거리, 먹을거리 많아서 좋았습니다. 조금 오래되어서 낡은 부분들이 있었지만 전체적으로 깔끔했습니다. 좋습니다 가격대비 굿 같은 등급 대의 비즈니스 호텔 중에 제일 괜찮은 듯. 위치도 서울 중심이라 이동성 접근성 면에도 최적화! 방 컨디션도 괜찮았습니다. 호텔은 깨끗한게 제일 우선이죠 그런 부분에서 마음에 들었습니다 도심 한복판이지만 조용하고, 근처에 맛집도 많아서 좋았어요 라운지 바에서 가족들과 행복하게 맥주 한잔도 하고 너무 좋았어요 위치도 역이랑 가까워서 편했고 가족들이 너무 다 좋아했습니다 조계사 뷰 최고” 광화문 주변 쇼핑 및 역사탐방” 좋아요” 좋아요” 도심에서 편히 묵을 수 있는 호텔” 좋습니다! ” 진짜 강추” 숙소다운 숙소” 깔끔” 좋은숙소였어요” 위치좋고 깔끔해요” 위치와 가격이 최고” 좋았어요.” 만족합니다” 가격대비 만족” 호텔 이용 하면서 좋은 서비스에 만족 했어요” 위치 최고” 편리” 가격대비 좋아요” 가성비 좋은 호텔” 코로나 때문에 여러 서비스가 없는 건 아쉬워요 하지만 호캉스 최고 광화문 주변 역사유적지가 있는데 시간에 대해 걱정없이 둘러보고 쇼핑까지 그리고 숙소가 있다고 생각하니 편하게 이용하였습니다 조식은 포함하진 않았으나 근처 아침에 여는 베이커리가 있어 사와서 커피와 즐겼습니다 참 바로 아래 스타벅스가 있어서 편리했어요 만족했어요 그냥 신라스테이 좋아요 광화문에 있어서 주변에 식당도 많고, 가볼 곳도 많아서 좋았어요. 전반적으로 깨끗하고 직원분들도 친절했습니다. 방 크기가 크지는 않은데 그래도 불편하진 않았어요. 깨끗하고, 서비스도 좋았습니다. 명동도 가깝고, 청계천이나 종로도 쉽게 갈 수 있는 입지라서 좋았어요! 제주도 신혼여행때 급하게 잡았던 호텔이 신라스테이였어요. 가격대비 조식도 좋고 룸컨디션도 너무좋고 그래서 좋은 기억가지고 이번 기념일때도 신라스테이를 선택했습니다!! 신라스테이 광화문점은 경복궁역 안국역 근처에 있어서 걸어다니기에도 전혀 부담이 없었어요. 조계사뷰 너무 좋더라고요! 그런데 조금 불편했던 점은 조식먹을 때 과일칸이 한참동안 비어있었던 점. 그리고 홀에서 일하던 여자직원분을 양복입은 남성직원분께서 많이 나무라시더라구요. 그 무서운 분위기가 밥 먹고있는 저희 부부한테까지 느껴졌어요 ... 고객들 앞에서는 자제하실 필요가 있어보입니다 이부분 빼고는 모든 것이 좋았습니다 ! 서울 여행중에 머무를 숙소를 찾다가 예약하게 되었습니다. 위치가 좋아서 여행계획을 세우기가 좋고, 인근에 식당도 많아서 좋았네요. 숙소도 깨끗하고 시티뷰도 나름 멋지네요. 호캉스를 목적보다는 서울 방문시 편히 쉬어갈 숙소를 찾는 분들께 추천합니다. 깔끔 좋음 코로나여서 많은걸이용할수없음이 안타까웠어요 친철하고 깨끗하고 좋았습니다 주변 먹을것도 많아서 굳이 차량이용 안해도되는데 주차가 불편한건 있어요 그거아니면 너무 좋아요 멀리사는 친구 가운데서 만나기로 딱인것같아요 바로 근처에 산책길 음식점 카페 아주 많구요 숙소깔끔합니다 조계사 뷰가 좋긴한데 새벽에 시끄러워요 ㅜㅜ 추천합니다 광화문 중심가라서 위치가 최고입니다. 침구류도 푹신해서 푹 잘 잤어요. 입구에서 잠깐 헷갈렸구 나머지는 다 좋았어요. 최고입니다. 위치랑 가격면에서 만족하는편이라 자주 이용합니다 숙소 깔끔하고 어메니티도 맘에 들고 무엇보다 서울 관광하기에 위치가 너무 좋습니다 호텔 이용 하면서 좋은 서비스에 만족 했어요 이용 기간이 추석귀성길 기간이라 잠만 자고 고향으로 내려갔는데 편안한 휴식이 되었습니다 서울중심에 가족 또는 커플 여행시 숙박장소로 강추 가성비 훌륭하였고 무엇보다도 인사동,북천 등 주요관광지를 도보로 접근할 수 있어 좋은 다만 , 방의 문 또는 화장실 문을 열고 닫을 때 큰 힘이 필요함 어디를 가기좋은 위치예요 차를 가져오면 주차가 가능하구요 전철을 이용할때도 좋아요 아이 입시때 면접때 건강검진병원이용때 잘 이용하고 있어요 위치도 좋고 가격대비 안락한 편입니다. 단 주차가 힘드네요 위치도 그렇고 자주 묵는 숙소인데 좋아요 깔끔하고 괜찮았던 첫 호캉스!” 좋아요” 가격대비 최상 - 좋은 침대와 시트, 어매니티” 만족하고 갑니다” 관광지인접 길목이 너무좋아요” 위치 굳” 편의성 찬절도 좋아요” 위치가 좋아요” 아주 깨끗하고 위치가 좋아요” 위치야 말할것도없죠” 방음이 잘 안돼요” 출장” 출장” 출장” 천장이 낮고 좀 답답한 느낌이었어용ㅠ” 혼자 쉴겸 방문” 좋아요” 늘 믿고 가는 신라스테이 광화문점” 신라스테이 광화문” 위치 .청결 ” 서울에서 호캉스를 엄마랑 처음으로 했는데, 서울은 보통 비지니스가 많다보니 너무 관광으로 기대를 했나봐요ㅋㅋㅋ 하지만 우선 접근성이 너무 좋았고 깔끔하고 친절했던! 침대는 정말 그냥 꿀잠을 잘 수 있는 푹~ 신한 침대였어용 깔끔하니 좋아요 신라 스테이 답게 침대가 정말 편하고 시트도 부드러워서 정말 잠도 잘 잘 수 있었습니다. 아베다 샴푸, 린스, 로션 등 저가 호텔에서 보기 힘든 고급 어메니티와 면이 좋은 가운와 일회용 슬리퍼 등 동가격대 최상의 가성비입니다. 감사합니다 가격 위생 지리적위치가 너무좋아요 위치가 좋아서 출장가서 지내기 좋았습니다. 교통편 편리성 친절도 위생상태 넘 좋아요 화장실이 좀 더러웠고 사람들이 로비에 많았습니다. 가족여행시 이용했습니다 아주 깨끗하고 위치가 좋아요 주차장이 협소하지만 지정된 다른주차장에 주차할 수 있으니 괜찮습니다 깨끗한 비지니스호텔의 정석 객실은 깨끗하고 좋았는데 밤에 옆 방에서 물 내리는 소리나 옆방에서 웃는 소리까지 다 들리더라고요 그리고 로비층이랑 한 층 차이라서 계단으로 가려고 했더니 로비층 문도 잠겨있고 들어갔던 층의 문도 잠겨서 계단에 갇혀서 1층까지 내려가야 했어요ㅜㅜ 들어가면 다시 그 문으로 못 나온다는 경고문이라도 있었으면 좋겠어요 깔끔하고 편안하게 잘 쉬었습니다. 출장차 다녀왔는데 편안하게 잘 쉬었습니다. 출장 전반적으로 낡았지만 위치가 좋아 하루정도 머무르기 좋아용 혼자 쉴겸 방문했습니다 불편한거 없이 잘 쉬다 왔습니다 깔끔하고 조용하고 높은 층이면 종로뷰여도 아침저녁으로 꽤 그럴싸한 풍경입니다. 욕조 있어서 넘 좋았어요 깨끗하고 위치도 좋은 곳이라 늘 믿고 갑니다!!! 제주 생각하고 갔는데 일본 호텔이 연상되는 방크기엔 약간 당황했지만 충분히 지낼만 했어요. 위치는 최상, 주변여건도 좋네요 위치와 청결면이 뛰어나게 좋았습니다. 브랜드 값 하는 듯.” 가성비나쁘지않은” 좋아요.” 말해뭐하나요” 편안했어요” 좋았어요” 가성비짱, 위치도 짱짱” 좋아요!” 만족! ” 최고” 최고” 최고” 깔끔하고 친절해요” 호캉스 즐기기에 딱이였습니다” 최고” 비자 따러 예약한 호텔” 만족했습니다” 편하고 쾌적하고 좋았어요” 추천드려요~!” 추천합니다” 깨끗하고 군더더기 없었음. 걍비지니스호텔 그이상도 이하도 아닌 청결괜춘 조식이넘나 맛있어서 또가고싶음.. 그치만 떨어진 음식과 음료가 바로바로채워지지않아 아쉬웠던.. 합리적인 가격에 깨끗한 객실, 교통도 편리해서 좋았습니다. 너무 좋아요 위치도 좋고 전망도 괜찮고 조식 선택도 좋았습니다. 5/5 가격대비 룸 컨디션 좋았구요 뷰를위해 욕조 포기햇으나..약간 빌딩에 가로막힌 뷰 ㅋ 저렴하니 룸이 작은건 괜찮았어요 커플에게 괜찮을 사이즈 좋아요 아주 대사관 볼일로 5세, 5개월 유아 2명 동반 여행이였는데 잘 쉬고 너무 만족스러운 가족 여행이였어요. 오전 인터뷰 끝나고도 12시 체크아웃이라 5분거리의 호텔로 다시 돌아와 여유있게 짐싸고 ,주차 걱정도 안해도 되고 ...직원분의 친절함까지 너무 좋았습니다 위치좋음 귀마개 필수 친구들과 오랜만에 서울 구경. 호텔 위치가 서울구경하기 딱 좋다 좋았습니다 HDMI 연결해서 tv보려는데 연결이 잘 안돼서 직원분이 친절하게 도와주셨어요. 숙소도 너무 깔끔하고 밑에 편의점, 카페,버거킹 등 편의시설이 엄청 가까워서 편했습니다. 오랜만에 친구와 호캉스를 즐기려왔는데 너무 잘 지냈고 시티뷰도 좋았으며 소음도 거의 없고 편하게 잘 잤습니다 지방에 살아서 서울 갈때마다 종종 이용하는데 위치도 좋고 전제적으로 편히 잘이용했어요 시설도 괜찮았고 직원들도 친절했고 객실도 깨끗했습니다. 역이랑 거리도 그닥 안 멀고 조금만 걸으면 청계천에 쌈지길에 광화문까지 갈 수 있으니 위치도 좋습니다. 프론트도 친절하고 객실 상태도 깨끗합니다. 가격도 꽤 좋아서 다음에도 이용의사 있습니다. 위치좋고 교통편하고 욕실이 크고 욕조있어서 좋았고. 침대도 너무편하고 좋았어요. 방도 쾌적했구요~ 광화문쪽에 볼일이 있어서 혼자 묵을만한 숙소 찾다가 찾았는데 완전 만족하며 이용했습니다. 숙소 위치는 주변에 회사가 좀 많아서 조금은 복잡하지만 위치자체는 저에겐 완벽했고요, 방 컨디션, 시설 다 고급지고 깔끔했습니다. 다만 주차장이 조금은 협소해서 그점만 참고하시면 될것같아요! 분위기, 위생상태 등 모든 부분이 너무 만족스러웠습니다 다만 냉방이 중앙통제 식인가 개인 방에서 따로 조절 못해 좀 더웠습니다 이외 모든 부분은 매우 만족이에요 가격대비 훌륭한 호텔” 시내 숙소로 완전 추천” 모든 것이 마음에 드는 숙소” 나쁘지 않음” 여기로 오세요 ” 조식이 맛있어요” 좋은위치 쾌적한 침구류와 청소상태” 출장차 이용” 만족합니다” 가성비 최고 호텔” 위치” 정말 위치가 좋아요.” 넘 좋아요” 최고” 최고” 깨끗하고 시설좋아요” 좋았어요” 좋아요” 가격대비 좋은 숙소” 방이 다소 덥네요” 서울 시내 한복판에러 하루 묵기엔 부담없는곳입니다. 응대도 훌륭하고요 그러나 자세히 살펴보면 보수가 안되서 낡은 흔적이 역력하네요. 그리고 종전과 달리 주차시설이 부족해 차대기가 매우 힘들어졌습니다 시내에 있어 관광지도 편하게 돌아다니고 앞에 조계사가 있어서 새벽에 이색적인 경험했습니다. 광화문에 위치해 있어 경복군, 북촌한옥마을, 인사동, 덕수궁 등 주요 관관지가 걸어서 갈 수 있는 위치에 있고 객실 깨끗하고 직원들도 친절해요. 너무 맘에 들었습니다. 다음 서울 여행도 신라스테이 광화문으로 갈려구요^^ 전반적으로 무난합니다 왜 진작에 오지 않았을까?! 하는 후회가 밀려옵니다. 일주일을 서울 다른 곳에 머물다가 이곳에 왔는데… 너무 친절하고 깨끗하고 하우스 키퍼 아주머니께서도 너무 친절하시고 다음에 한국에 오게되면 다시 묶고 싶은 호텔입니다 조식 뷔페 도시락이 맛있고 가성비 좋습니다. 다만 주차장이 좀 많이 멀고 실내 온도 조절 못함. 가격이 비쌈. 아고다보다 여기 어때 이용 추천 편안하게 잘쉬었어요! 신라스테이는 방음은 잘 안되지만 화장실에서만 윗층 사람들 웃음소리 이야기소리 들렸고 잘때는 불편함 없었어요. 재방문의사 있음 위치는 너무 좋고. 룸도 좋고. 조용함. 뷰는 기대하지마시고.. 새 호텔이라 다 좋은데 욕조에서 목욕하다 변기 청소 상태가 좀 안 좋은걸 봐서 감점 드렸습니다.. 당일로 급하게 예매해서 즐겁게 지내다가 왔어요! 서울 출장 혹은 여행할 때 잠시 묵고 가기엔 최고의 호텔 위치가 정말 좋아서 도보로 여행다녔네요 가성비 정말 좋아요. 그리고 직원분들이 친절하세요. 숙소도 깔끔하고 주위에 뭐가 많아서 좋습니다 길만 잘 찾으면 역에서 지상으로 올라와 헤맬 것 없이 길 하나 건너 골목쪽에서 올라와 숙소에 바로 갈 수 있습니다. 광화문에 위치하니 주변에 카페와 음식점 비롯해서 상점은 굉장히 많았습니다. (가격대가 다들 비싸긴 하지만 역시 광화문이니까요.) 그렇지만 완전 번화한 곳에서는 살짝 빗겨가는 곳이라서 대체적으로 시끄럽진 않았는데 아침에 어디 공사를 하는 건지 그 소리에 잠을 여러번 깼습니다. 아마 제가 시기를 잘못 잡은 탓이겠죠. 룸컨디션은 가격 생각하면 나쁘지 않았는데 오래된 티가 나긴 했습니다. 특히 책상과 소파, 비치된 가운 같은 것에 세월의 흔적이 엿보이더군요. 다만 옷장이나 창틀 쪽 먼지는 신경써서 청소해주셨으면 합니다. 눈에 띄지 않는 곳이라 그런진 몰라도 한 번 신경 쓰이면 계속 눈이 가게 마련이니까요. 하지만 침구류는 정말 좋았고 직원들도 친절했습니다. 어메니티도 좋았고 화장실이 깔끔해서 마음에 들었습니다. 신년 기념 이벤트로 곰돌이 인형을 받았는데 퀄리티 좋고 귀여워서 선물용으로도 좋았습니다. 로비도 편안하고 고급스러운 인테리어, 호텔 규모에 비해 좁지 않은 공간이어서 좋았고, 라운지는 이용하지 않았지만 눈으로 보기에 깔끔하고 모던하니 괜찮았습니다. 대체적으로 만족하고 다음에도 이용할 의사 있습니다. 그리고 이용 팁이라면 팁인데, 숙소 나와서 바로 근처에 커피친구라는 카페가 있습니다. 커피 맛을 즐기는 애호가라면 꼭 들러보세요. 다만 가게가 협소하니 직장인들 몰리는 시간대는 피하시길 바랍니다. 숙소 컨디션도 괜찮고 편히 잘 쉬다 왔어요~ 위치도 너무 좋았어요^^ 담에도 갈 의사 있습니다~ 주요 관광지 주변이고 친구들이랑 1박하며 맘껏 수다떨 수 있어서 좋았어요 다음에 또 이용할게요 친절하고 좋음 좋아요 광화문 인사동 삼청동 가기 편한 위치에 있고, 도심에 위치한 호텔 치고 조용합니다. 주변에 웬만한 것들이 다 있으니 뭘 하고 놀기에도 좋고요. 에어컨이 개인작동을 할 수 없어서 전반적으로 덥네요. 와인잔을 요청했는데 직접 수령하고 반납해야되서 번거로움이 좀 있었습니다. 주차공간이 협소한 것도 아쉬운 면이 있네요 두 번째 방문” 위치와 가격이 좋아요.” 쾌적한 숙박공간” 위치도 중심에 있고 좋아요” 깔끔해요” 좋아요” 위치, 매트리스, 욕조 좋아요” 깔끔하고 가성비 좋아요” 신라스테이 광화문” 커플숙박으로 최고!” 쵝오” 좁은거 말고는 괜찮음” 두번째방문인데” 좋아요 ~ ” 세종문화회관 공연 보러가는 지방러에게 추천” 역시” 깔끔하고 친절합니다.” 편하게 이용할 수 있는 호캉스” 자녀2명 데리고 숙박하기 좋앗어요” 굿” 푹 쉬었어요. 숙박시설 어메니티 좋아요 처음 가봤는데 근처 여행하기엔 딱입니다. 위생상태도 마음에 들었어요. 종종 이용하게 될거같아요. 아이들과 서울여행하기에 더없이 가성비 좋은 숙소입니다. 지하철역에서 가깝고 버스노선도 다양합니다. 침구도 깨끗하고 시설도 깔끔했습니다. 도심숙소라 뷰를 기대하지 않았기에 깔끔한 것만으로도 대만족입니다. 가을에 또 이용하려고 합니다. 가성비 좋은 호텔 위치도 좋고 룸컨디션도 괜찮았어요 욕조가 있어서 좋았어요 신라스테이답게 깔끔하고 좋습니다. 근초에 다양한 식당이 많아 예민한 청소년과의 여행, 비가 오는데도 잘 쉬고 왔네요. 욕조가 있어서 따뜻하게 목욕도 하고 잘 쉬고 왔어요. 코로나때문인지 가격도 저렴하고, 상태도 좋고 무엇보다 위치가 좋았어요. 아 그리고 뷰도 맘에 들었어요 다음에도 또 묵을 계획있습니다. 룸컨디션, 직원 친절도 다 만족했습니다. 나중에 또 이용할게요 뷔페도 맛있고 방도 깨끗하고 뷰도 좋아요 최고입니다.위치.청결.굿 조금 좁다는 느낌 말고는 괜찮아요 친절하시구 일딴 침구가 신라호텔 침구랑 동일하구요 푹신하니 참 좋았어요. 방음은 좀 약하다는것. 어메니티는 아베다 제품입니다. 조계사 절 방향(북쪽) 뷰였는데 밤에 뷰가 너무 좋아요. 주변에 안국동 인사동 익선동 명동 종각 좀더걸으면 광장시장까지 도보로 이용가능한 최고의 입지에요! 다만 부대시설이 없어서 좀 아쉽지만 1층에 스타벅스랑 GS25 편의점이있고 건물옆에 버거킹이있어서 괜찮았어요. 칭구들하고 즐겁게 머물다 왔네요~ 위치도 좋고 룸상태도 깨끗해서 좋았어요 ^^ 세종문화회관까지 도보 이용 가능한 위치라 선택. 적당한 가격에 룸컨디션 좋고 이동을 위한 위치도 좋고 앞으로 세종문화회관 갈때마다 이용할것 같아요 좋음 아고다 가끔 예약이 전달 안되있어서 애먹는데 리셉션 직원분 너무 친절하시고 좋음 재방문 한거지만 또 재방문의사 있음! 궁투어 때문에 선택한 호텔 비지니스에 최적화 되긴 한것 같으나 쾌적하고 아담해서 엄청 피곤했는데 숙면 취했습니다요. 직원분들 친절하시고~ 감사드립니다. 저렴한 가격에 깔끔한 객실이라 간단히 호캉스 즐기기에 좋았습니다. 다만, 청결도와는 별개로 객실이 오래되었는지 샤워호스 거치대가 망가져있었어요. 사용하는데 문제는 없었습니다. 조계사 뷰 + 욕실 룸으로 받았는데 정말 좋았습니다~ 전체인원 3명인데 자녀 2병까지 가능하대서 숙박 잘 이용했습니다 다만 제가 덩치가 커서 싱글침대에서 두명자기에 조금 작았습니다 가성비 좋고 요청사항 잘들어주셔서 넘 좋았어요 위치도 굿! 방음은 좀 안됐지만 잘 잠 ! 더워서 혼났어요” 시내에서 가까워요” 위치최적” 전체적으로 만족” 역시 신라스테이” 좋아요” 최고비즈니스호텔” 편하고 좋아요~” 잘 쉬다 왔어요~~” 깔끔하고 좋아요” 굿” 최고 위치” 체크인 대기 시간 지연 및 좁은공간 밀집 인원” 위치 짱” 위치 짱” 전반적으로 만족스럽습니다. ” 가성비갑” 카페도 많고 위치도좋고 편리합니다.” 할인할때 왔는데 가격대비 굿” 도심속 힐링” 3/31일에 투숙했는데 체크인할때 아직 냉방은안되어 객실이 더우니 창문을 열어두라는 안내는 받았지만 밤에도객실온도가 26.5도 였어요 창문은 조금밖에 안열리고 방충망도 없어 신경쓰이는데다 고정도 안되이 바람이 부니 자꾸 닫히네요. 찜질방 수면실 같았어요. 다음날은 객실이 동향이라 일찍부터 해가 들어오더니 실내온도 28도가 되네요. 냉방가동을 일찍 해야할것 같아요. 침구도 좋았고 객실청소도 깔끔했지만 온도 때문에 쾌적하지 못했어요 직원들이 친절하고 깨끗합니다 광화문에 위치해서 다니기편했습니다. 청계천에 저녁으로 걷기 좋았구요. 위생상태가 아주 좋아서 3일묵는데 좋았습니다. 가격만 싸면 최고 주차난 빼고는 가격도 괜찮은 숙소에요 특히 침대가 편합니다 좋아요 출장시 1인숙박으로 주로 이용합니다. 스탠다드룸에도 욕조옵션이있어 출장중 피로를풀기에 제격이에요. 직원분들도 늘친절하시고 감사합니다! 편하고 좋아서 자주 가게되네요~~ 혼자 숙박이라 안전한데로 가고싶어서 호텔이용했는데 편하고 좋았어요~ 지하철역과 가깝고 1층과 바로 옆건물에 편의점이 2개나 있고, 옆건물에 버거킹도 있어서 여러모로 편하게 지냈네요 다만 냉장고 문 아랫칸에 물을 넣어주시는데 윗칸은 아무리 사용안한다지만 눈에 보기에도 꽤많이 쌓인 먼지가 조금 찝찝했어요 역에서 거리도 가깝고 주변에 맛집 편의점 다양하게 있어서 좋아요 침구등 깔끔하고 좋았어요 그런데 침대가 안맞는건지 허리가 조금 아팠어요 그외엔 모두 완벽^^ 굿 종각쪽에 일이 있어서 숙박했어요 시설도 깨끗하고 걸어서 여기저기 다닐 수 있어서 좋았어요 2021. 2.20. 16시20분 대기표 뽑고 2시간 기다려 체크인함 로비 통제 및 안내 하는 직원도 없고 그 좁은 공간에 엄청 많은 사람들 대기중~성수기 리조트 로비 같았음 현재 코로나 시대가 맞나 싶을 정도로 통제나 안내가 없었음. 매우 위험하다고 생각함 그 많은 고객을 체크인 하는 데스크 직원들이 안타까워 보였고 긴 대기시간으로 예약자들도 지쳐가고~ 체크인이 원활 하지 않은 상황이면 사전에 문자 공지라도 해야 한다고 생각 함 정말 힘든 체크인 과정이였음 위치 짱 위치 짱 모든 부분에 있어서 전반적으로 만족스러우나 아쉬운점은 드라이기 바람이 너무 약해서 머리는 제대로 말리지 못했습니다. 너무 만족했습니다! 3명이여서 큰침대1개 작은침대1개 하니깐 딱 좋았어요. 저희방은 욕조있는곳이였는데 욕조도 커서 좋았습니다. 창문이 커서 낮이랑 밤 둘다 뷰가 너무 좋아서 사진찍기도 좋았네요. 보니깐 조식이 도시락이랑 뷔페가 있던데 둘다 맛있어보여서 다음에는 조식도 먹어볼까합니다. 저렴한가격에 잘 묵었구요. 주변에 식당도 많고 조금나가면 관광지도 많아서 더 좋았어요. 완전 추천합니다. 침대도 편하고 씻는곳도 잘 되어있음 난방도 잘되고 뷰도 만족스럽다 친구랑 호캉스왔는데 다음에 또 올듯 언제나 깨끗하고 심플하여 정돈이 잘 된곳입니다. 호캉스 ” 최적의 수면” 최고” 깔끔하고 편안했습니다. ” 도심 숙소로 좋아요 ” 깔끔하고 위치가 좋아요” 가격대비굿” 위치좋음” 만족스러운 여행” 다시 찾고 싶은 숙소” 친절최고..!!” 세번째 방문이에요.” 매우만족” 위치도 좋고 조용한 숙소” 위치 좋은 깔끔한 숙소” 편안한 침대가 인상적이었습니다” 추천” 좋아요” 조계사 인근 이용 편리해요” 위치 기반시설 서비스 모두 만족” 쾌적하고 모던하며 혼자 편히 쉴수있는 공간 이였습니다 욕조도 사이즈도 작지않아 반신욕 하기 너무 좋았습니다 그리고 이불도 너무 폭신해서 좋았어요~~ 장소도 좋고 침구도 좋고 편했어요 대사관에 일이있어서 근처인 이곳에서 묵었었는데 가깝고 깔끔하고 좋았습니다. 다른 신라스테이도 묵어봤었는데 아무래도 광화문이 방사이즈는 작은듯하였고 아쉬운것은 코로나로 다른 부대시설을 전혀 사용할 수 없어서 아쉬웠습니다. 히터방식이라서 어쩔수없이 좀 건조하였지만 전체적으로 약8만원하는 가격으로 편안하게 1박하였습니다. 실내 정돈이 잘 되어있고, 위생상태가 양호해서, 가볍게 묵고 가기 좋습니다! 위치, 주차, 주변상권, 좋아요. 조계사 전망쪽으로 부탁해서 1박 했습니다. 좋았구요. 저는 제일 좋았던게 호텔 투숙하다보면 사워가운 제일 편하고 좋았어요 다른대는 무겁거나 너무 얇거나 짧거나 하는데 신라스테이는 처음이라 여기 숙소 샤워가운 맘에 들었구요. 주차도 가능하니 더 좋았습니다. 주변에 음식점 많고 다음에도 또 이용하려고 합니다! 방은 조금 작지만 욕조도 있고 좋아요 전반적으로 굿.. 하지만 방안 기다란 스탠드가 넘 더러워서..ㅠㅠ 글구 샤워실과 방 사이에 문이 열려 넘 적날라게 욕실이 보이네요 광화문도 가깝고 종각도 가까워서 너무 좋아요 편의시설은 두곳에 몰려있어서 접근성이 좋았습니다 지하철역이 가깝고 광화문 인사동도 도보로 다닐수 있어서 좋았습니다. 조계사가 보이는 뷰 였는데 그것도 좋았고 어메너티가 좋아하는 브랜드여서 더욱 만족스러웠습니다. 침구도 너무 깨끗하고 객실상태가 너무 깨끗해서 좋았습니다. 다음에도 출장오면 이용하고 싶어요!! 서대문과 광화문을 고민 하다가 광화문으로 정했는데 광화문으로 정하길 정말 잘했네요 응대 해주신 남자 직원분.. 성함은 생각나지 않는데 고객 응대 능력도 뛰어 나시고 완전 친절 하셔서 만족도가 아주 높았습니다 위치적으로 뛰어나고 주변에 음식점과 갈 곳들이 굉장히 많아서 저는 정말 좋아하는 호텔이에요. 이번엔 애들데리고 갔다왔는데 조용하고 역시나 만족스러웠답니다. 조만간 다시 갈 예정이에요. 신라스테이 몇군데 가봤지만 광화문 지점이 제일 좋았던것 같아요~ 서울 한 복판에 조용한 숙소네요. 시설도 훌륭하고요. 직원들 응대로 친절하고 능숙했습니다 주변에 교통도 좋고 편의시설도 잘되어있고 좋았습니다 편안한 침대와 친절한 응대 깨끗한 위생까지 모두 좋았고, 위치도 어디든 가기 편해 좋았습니다. 저렴한 가격에 이정도 시설이면 만족합니다 근처에 편의점이랑 버거킹, 스벅 다 있어서 편해요 종로와 광화문, 인사동 등 두루 이용하기 편합니다 자주 이용할 만한 곳! ^^ 최고” 저렴한 가격에 호캉스 하고 왔어요” 잘쉬다갑니다” 무난해요” 모든 것이 만족” 가격 저렴하고 좋아요~~” 깔끔” 좋으다” 굳굳” 가성비갑” 하룻밤 머물러간 곳 치고는 너무 럭셔리” 최고” 깨끗하고 좋아요 !” 초근접위치 in 서울광화문” 딱 신라스테이” 업무 출장이용시 아주 좋아요” 엄마에게 휴식을 선물” 목욕용품이 아베다라니~~너무 조으네요. 칫솔도 주시구요^^” 다 좋지만 체크인이랑 화장실 문이 별로예요.” 무난해요” 무난함의 끝이라서 평균 이상입니다 친절하고요 생각보다 고급스러운 분위기에 완전 반했습니다. 조식도 저렴한 가격에 맛있게 먹었습니다 직원분들도 친절하고 조식 도시락은 가성비 최고인것같아요. 단점이라면 객실내 침대옆 테이블 아래 먼지가 좀 많더라구요. 신경써주시면 좋겠어요. 다시 곧 찾을것같습니다 :) 가성비괜찮아요. 다만 구석에 먼지들이좀보이기는하지만 심각한수준은 아니예요. 어메니티가 아베다 제품이지만 다른브랜드제품으로 바뀌었으면하는 개인적인생각이들어요. 제품 향이 다별로임. 숙소 드라이기 작동하지않아 새로 받았는데 뜨거운바람이 나오지않음. 직원분들 너무 친절하고 전체적으로 깔끔해요 근처에 갈 곳도 많아서 매우만족이요~~ 세 명이서 1박 12만원 정도에 묵었는데, 방이 크진 않지만 침대, 테이블 등 하루 이용하고 놀기에는 무리 없구요 ㅎㅎ 어메니티나 화장실 컨디션도 좋습니다~ 그리고 직원분들도 너무 친절하세요!! 와인 따다가 오프너 부러져서 로비 가지고 갔더니 코르크도 따주시고 한 덕분에 즐겁게 지내고 왔네용☺️ 담에도 친구들이랑은 또 갈 것 같아요!! 깔끔 좋아요 위치 위생 모두 다 만족합니다 스탠다드로 조계사 뷰 고층 요청드렸는데 너무 좋은 곳으로 배정해주셔서 편히 쉬며 멋진 야경 보았습니다 ㅎㅎ 평일 저렴한 가격에 아고다에 부킹이 뜨길래 예약을하고 하룻밤 지냈는데 생각보다 어메니티도 너무나 훌륭하고 깨끗하고 편안하게 잘 쉬었습니다. 좀 추운 날이였는데 창가쪽에서 냉기가 좀 느껴지긴 합니다만 이불이 푹신하고 몸을 감싸줘서 나름 따뜻하게 잤습니다. 열 체크 꼼꼼하고 깔끔해요 주변에 건물들이 많아서 빌딩뷰 살짝 걱정했는데 운이 좋았는지 조계사 뷰로 주셔서 정말 좋았어요 가격이 싸게 나와서 얼른 예약했는데 잘했네요 위치는 광화문이나 근처 모두 걸어다닐 위치긴 하지만 지하철역 근접성은 살짝 떨어져요 숙박했을때 너무 추워서 주변을 걸어 다니지 못해서 살짝 아쉬웠어요 하지만 위치는 생각도 안날만큼 다른 부분들이 좋았음 요즘같은 코로나 시대에 호캉스 즐기기 좋고 깔끔한 호텔입니다. 위치 및 시설갑은 신라스테이 입니다. 금액도 부담스럽지 않고 직원분들도 친절하시니 다시 방문 안할 이유가.없을정도로 만족합니다 딱 신라스테이 스러움. 적당한 가격에 비교적 고품질의 서비스 우선 가격이 저렴하고 침대 이불 다 좋아서 잠도 잘 옵니다. 그리고 위치가 엄청 좋습니다. 다만 제가 사용한 방 크기는 좀 작은감이 있었습니다. 서울에 볼 일 보러 올라오신 엄마에게 휴식을 선물해드린 기분입니다. 방에서 바로 절 야경이 보여서 분위기 참 좋았다고 하셨고요, 욕조가 있어서 여유롭게 즐길 수 있으셨다고 하셨습니다. 방 온도도 적당했고, 특이 주말에 주변에 소음이 거의 없어 조용히 쉬기에 적합하다고 하셨어요. 저까지 만족스러웠습니다. 목욕용품이 아베다라니~~너무 조으네요. 칫솔도 주시구요^^ 서비스, 위생상태, 호텔 위치 모두 좋습니다. 하지만 체크인을 4시쯤 했는데 20분 정도 기다린 것 같습니다. 모바일 체크인 방법이 없어서 기다리는 수바께 없었어요. 추가적으로 그 객실만 그랬는지는 모르겠지만 화장실문이 잘 안닫혀서 두손으로 있는힘껏 닫아야 했습니다. 그 2가지 단점 빼고는 모두 좋았습니다. 침구 좋고 무난해요! 좋아요 가격대비 최고” 가성비 대비 엄청 좋네요 ” 굳” 위치 좋고 청결해요.” 좋아요” 좋습니당” 최적의 위치, 룸 컨디션 괜찮음” d” 위치 좋고 쾌적해요.” 정말 친절하세요^^” 신라스테이는 역시 좋네요” 처음 이용해봤는데” 최적의위치 최고의호텔” 편하게 지내다 갑니다.” 최고입니다~” 위치최고” 비즈니스에 알맞는 호텔” 가성비 좋아요” 조계사 뷰” 가성비 좋은 호텔” 친구랑 광화문 인근에서 호캉스 건 숙박할 곳 찾고있었는데 가격대비 최고에요! 평일 저녁숙박이라 그런지 몰라도 근처 서대문 신라스테이가 2만원 더 저렴함 그래도 괜찮게 보냈습니다. 어미니티 아베다 제품들 짱이고, 침대도 푹신 위치도 굳 룸컨디션도 굳 굳굳굳 주변 편의시설 많고 출장으로 편하게 머물다 갑니다. 다음 번에도 방문하고 싶습니다. 시설도 깔끔하고 역이랑 주변 먹을거리 있는곳이랑 접근성도 좋아서 괜찮네용 깔끔하고 좋아요 위치도 좋고 @단점 주차장이 좁아서 그랑서울까지 가서 댓어요 ㅠ 그랑서울 주차장을 못찾아서 삥삥 돌았답니다 안내를 잘 안해즈셔서 ㅠ 종각역 내리면 바로 있고 룸 상태 좋은 편입니다. 프로모션으로 준 테디베어 키링이 매우 귀여워요. d 위치가 너무 좋고 어메니티가 아베다라 맘에 쏙 들었습니다. 4인 숙박 가능한 곳이 없어서 가족 여행객들에게 강추입니다. 29일날 밤에 데스크 근무하신 직원분 정말 친절하세요^^ 주차공간이 협소해서 만차였는데 옆에 두산건물 이용하라고 전화로 알려주시고 담날 비용처리도 선안내 해주시고 예전 다른 호텔 갔을때 엘레베이터 이용으로 헤맸던 기억 있는데 먼저 알려주시고 뷰 좋은 룸으로 배정 해줘서 감동이었다는 ㅠㅠㅠ 주변에 먹을 곳도 많고 좋았어요~ 앞으로는 여기만 이용하려구요^^ 신라스테이 실망시키지 않는 숙소입니다. 경복궁 야간개장 보기도 좋고 근처에 돌아다니기 좋습니다 가격대비 만족스러웠어요~ 놀기에 넓진 않지만 깔끔하고요 다만 조식도시락은 별로예요 메뉴가 많지도 않고 맛도 그냥... 다음에 이용한다면 조식 신청안하고 시켜먹거나 사와서 먹을거같네요 비지니스 출장차 이용했는데 시내 중심지라 찾기쉽고 이용하기 편리했습니다.가성비도 좋은 멋진호텔이네요 위치도 종각역과 가깝고 주변에 먹을 것도 많아아 좋았습니다. 무엇보다 잠을 너무 잘잤습니다. 약간 추운감이 없지않아 있었는데, 이불을 덮으니 너무 포근하고 따뜻했습니다. 다음에 또 기회가 된다면 가고싶습니다. 역시 신라입니다..서비스,위생상태는 물론이고 저렴하게 잘다녀왔습니다~ 서울갈일 생기면 여기 또 갈꺼예요~^^ 5월에 결혼예물할때도 3박, 이번에 청첩장 돌리러 왔을때도 2박, 여기만한 장소가 없어요! 위치는 최고구 가격대비 너무 만족합니다 위치도 좋고 업무보기엔 정말 좋네요. 깨끗하고 직원분들도 친절해요. 직원들 응대도 좋고 룸 컨디션도 좋습니다. 근처 식당도 많고요. 주차장이 좀 좁은 느낌이 있으나 가격대비 이 정도면 감수해야할듯. 스탠다드 더블 조계사뷰 이용했습니다! 모던한 디자인이랑.욕실어메니티가.너무 좋았구요 기본층이 9층부터라 조계사쪽 방이라면 뷰도 너무 좋아용!! 코로나 덕인지...저렴한 가격에 잘 이용했네요 3명이서 예약했었는데 좁을까바 걱정했지만 하루 그럭저럭 지낼만 했어요!! 위치도 광화문 주변에 인사동 삼청동 등등 놀곳이 많고 늦은저녁에도 치안걱정 안해도 되서 좋아요 위치 가성비 좋네요” 위치굿” 편안합니다” 역시는 역시” 편안한 휴식” 최고의 위치” 역시 출장 와서 자기 편한곳” 위치가 매우 좋았어요. 뷰도 좋았습니다.” 최고” 가격대비 짱” 무난” 신라스테이 광화문 후기” 좋았어요” 좋았어요” 최고” 최고의 위치 좋았어요” 최고” 좋아요~” 너무 깔끔하게 이용했습니다” 가성비 최고” 좋아욤 조용하구 위치 좋아요 룸이 되게 편안한 느낌을 주어요. 다만, 객실 내가 좀 더울 때가 있는데 이번에 묵을 때는 정말 좋았습니다. 어메니티, 침대,청결 모두 마음에 들었어요. 역시 신라스테이네요 도심 한가운데 있어서 주변 접근성이 너무 좋아요 광화문에 있는 회사, 경복궁 및 인사동 관광지, 바로 옆 버거킹까지 최적의 위치 시설 서비스 모두 만족합니다. 다만 아쉬웠던 점은 방음이 잘 안되더군요,,,ㅜ 그거 빼고는 다 정말 좋았어요. 샤워부스였던 건 좀 아쉽지만 가족들이랑 같은 층을 써야해서 배정받았는데 세상에 방 들어가니 조계사 뷰가 촥 보이더라구요. 너무 좋았습니다. 밥도 객실 안에서 사와서 먹었는데 뷰가 좋으니까 더 좋았어요. 코로나때문에 Bar에 직원이 한명 계셨던것 같은데 그에 비해 치맥할인 행사를 떡하고 걸어놓은 호텔... 직원한명에 그 넓은 Bar 테이블들이 전부 만석 치워지지 않은 테이블 치워주겠지 하고 서서 계속 기다렸는데 신경도 안쓰고 말도 안하고 걍 할것만 하시던 직원 물어보니 그제야 오더 끝났다고; 그럼 서있는 손님에게 안내를 해주던가 그런 손님을 안내해주는 카운터 직원을 한명 더 뒀던가 해야하는건 아니었는지 호캉스를 제일 많이 할 시기에.. 약간 불편했네요 너무 좋았어요~ 숙소 앞에 있는 꼼장어집이랑 양대창집도 맛있었구요~~ 무난함 작년 9월에 이용 후 이번에도 3일 예약하고 이용했어요. 역시나 룸 상태도 좋고 필요한 물건도 바로 올려주셔서 좋았어요. 룸상태 깔끔하고 직원들도 친절하고 좋았어요 !! 깨끗하고 위치좋고 편안하게 쉬다 왔습니다 욕실에 머리카락이 좀 있는거 말고는 위치 주변환경 넘 좋았어요 2주만에 다시 방문했는데요 첫방문때는 만족했는데 두번째 방문이었던 이번에는 청소상태가 조금 별로라서 후기 남깁니다. 1113호에 8월 7일 금요일 지내다 왔는데 창문에 기름이 덕지덕지 묻어있어서 커튼을 치고 닫고 할때 좀 찝찝했어요. 전체적으로 깔끔하고 숙소는 넓은 편은 아니지만 좋고 위치는 정말 최고요~ 시티뷰도 나쁘지 않고 거리가 중간지점이라 여기저기 다니기도 너무 좋았습니다~ 위치가 너무 좋아요! 광화문, 경복궁쪽 여행하기 정말 좋고 방은 좀 작지만 있을건 다 있어요 괜찮았습니다.” 만족” 서울 도심속 숙박” 코로나 시기에도 푹 쉴수있는 최고” 편안하고 좋았어요” 최고” 넘넘 좋아요” 위치가 대박 좋았어요.” 가성비 좋음” 좋아요” 다 좋았어요” 패밀리 트윈” 추천” 항상 이용해요” 좋았어요” 깔끔하고 좋아요” 너무 좋아써요” 만족스러운 호텔입니다.” 특가 숙박” 조식후기” 위치도 좋고 가격대 괜찮았습니다. 경복궁, 인사동 등 도보이용 가능한게 메리트이다. 스타벅스와 편의점이 건물1층이라 아침식사로 이용하기 좋았다. 룸 컨디션 좋으나 샤워가운이 몹시 낡아 실밥이 많이 나와있고 사용하고 싶지 않았다. 어메니티 아베다. 체크인 시 안내들은바에 의하면 중앙냉방이라 한여름엔 에어컨을 18도에 맞춰두고 나갈때도 끄지 않는걸 권한다. 신라스테이는 일반호텔에 비해 룸은 작지만 침구나 일반 서비스는 5성급입니다~ 서울 도심여행 계획이라면 적극강추예요 최고의 숙밥입니다 위치 가격 모두..푹잘쉬었고 조만간 재방문할예정입니다 편안하고 이용하기 좋았습니다 위치가 도심한복판에 있어서 편하고 좋은만큼... 건물간 간격이 좁아서 커튼은 못쳐요 ㅎㅎㅎㅎ 가격대비 깔끔하고, 직원분들도 친절하십니다. 재방문의사는있어용 잘 쉬다가 왔어요!! 침구도 좋았고, 위치가 좋았습니다. 세종문화회관에서 도보 10분인데 신호등 대기하는 시간 포함해서 10분이었던 것 같아요. 청결했고 어메니티는 아베다입다. 생각보다 좋았어요 👍 서울에선 첨으로 신라스테이 가봤는데 좋네요 편하게 호캉스 보내고 왔어요 주변에 먹을곳도 많고 저녁엔 조용하고 신라스테이 항상 좋아요 위치도 청결도 컨디션도 패밀리 트윈방이라서 방 사이즈는 적었지만, 그래도 3명이 편하게 쉴 수 있어서 좋았습니다 다음에도 이용하고 싶어요 항상 잘 이용하고 있습니다. 위치가 너무 좋기도 하고 가격도 합리적입니다 직원분들 친절하신 건 말할것도 없구요 아늑하고 주변에 먹을곳들, 산택할곳들이 많았습니다 다음에 또 재방문할 의사가 있어요 깔끔하고 좋아요 서비스도 좋고 편안히 쉬다 왔습니다 이틀날에는 모텔 잡았는데 왓전 실망했는데 신라스테이는 가격대비 위생상태, 직원 친절도등 나무랄데가 없었어요^^ 여러가지로 모두 만족스러운 호텔입니다. 다만 에어컨은 중앙 냉난방이라 ... 냉방에 문제가 좀 있네요... 더위 많이 타시는분들은 좀 힘드실수있습니다 특가에 숙박하기에는 위치나 시설이 나쁘지 않습니다~ 다만 냉방 시설이 중앙제어라 그런지 밤에 더워서 깬 점은 아쉽습니다 지난번에도 느꼈지만 조식을 이용했을 때 누들이나 프라이 만들어주는 조리사 분들 복장이 많이 더럽고 불친절해요 보이는 곳에서도 그정도면 안에서는 얼마나 지저분하게 관리되고 있을지 먹으면서도 찜찜하더라구요 위치가 좋아서 늘 이용하고 있는데 꼭 개선되었으면 합니다 전체적으로 만족” 좋아요” 즐거운 호캉스였습니다” 최고” 편안한 휴식같은 시간이었습니다.” 만족합니다~” 출장갈때마다 이용” 완전 추천” 도심속의 신라스테이 굿~” 위치 굿” 좋아요” 패밀리룸” 깔끔하니 좋았습니다” 위치 가격 좋아요” 위치가 좋아요 !” 위치는 좋으나 객실은 작음” 추천” 가성비 갑” 추천합니다.” 생각보다 너무 괜찮아요” 깔끔하고 전반적으로 신라계열이구나 싶을정도로 만족. 하지만 가족이 자기에는 욕실이 들여다 보이는등의 불편함이ㅜㅛㅐㅇ길수도 너무 깨끗하고 조용하고 만족스러웠습니다 서울에서 간단하게 호캉스 1박이었구요,위치가 여러 관광지와 가까워서 좋았습니다. 호텔에서 여러 이벤트와 프로모션이있어 더더욱 즐거웠습니다 너무 좋았어요 위치 진짜 최고 먹거리 천국 여행하실 분들 추천 1000개 하핫 잘 쉬다 갑니다❤️❤️❤️ 이사를 하면서 입주 청소 등등 때문에 2일간 머무르게 되었어요. 제가 둘째를 가진 상태이고 아이가 30개월 정도 인데 룸 업그레이드 해 주셔서 너무 편하게 잘 쉬었어요. 근처에 대형서점과 음식점이 많고 또 광화문이라는 타이틀 답게 산책 다니기도 좋고.. 너무 잘 지냈습니다. 룸 컨디션도 너무 좋고.. 베드가 좋아서 정말 꿀잠 잤네요. 친절함에 너무 감사드립니다. 다음에는 호캉스 하러 갈께요~* 위치는 광화문 한 가운데에 있으므로 뭐 어느곳에든 접근성 매우 좋고요 주변에 식당 편의점 두루두루많아서 식사나 간식먹기에도 좋고요 침구도 컨디션좋고 가성비괜찮습니다. 출장갈때마다 이용합니다. 일층에 스타벅스 있어서 좋아요. 위치도 좋고 직원분들도 완전 친절하시고 시설도 깔끔해요. 부대시설은 이용 안해서 잘 모르겠네요. 재방문 의사 있습니다. 일단 로비는 8층부터 객실은 9층부터 이며 직원들도 친절했음 객실은 깨끗했으며 청소도 잘되어 있었고 전망도 늘 좋음 가성비 정말 굿~주변에 먹거리가 너무 많아서 뭘 먹어도 좋은 종로 아침에 일어나서 경복궁 조깅 해도 됨 종로에서 머물기 너무 좋은 호텔 ! 아쉬운점 오피스텔인지 사무실과 함께 주차장을 사용하여 자리가 부족함.. 위치도 좋고 청결 상태도 매우 좋았습니다. 위치 매우 좋고 깨끗합니다 가성비는좋았지만 협소하다는 단점이 있었습니다. 말그대로 깔끔하니 좋았어요 다만 아쉬웠던건 머리 말리는데 드라이기가 바람이 너무 약했던거, 비데 물이 나오는게 이상했습니다,, 제일 쌔게해도 쪼르르.. 그것들 말곤 숙소 위생상태라던가 가성비는 너무 좋았네요 잘 쉬고 갑니다 가족여행 좋아요. 방온도 조절이 잘 안되요 너무 더워서~~ 위치 정말 좋아요 좋아하는 종로라 더 그런가봐요 숙소도 이정도면 깨끗하구요 다만 주차는 조금 힘든대 밑에 자리 없으면 그랑서울에 하면 되서 괜찮아요 위치 좋고 시설은 깨끗하나 객실은 작은편 여행하기 좋은 위치 가성비 훌륭한 호텔이라고 생각합니다 다음에도 이용할 것 같아요 침대 폭신하고 에너미티 굿 이 가격에 이정도 퀄리티는 정말 가성비 중에서도 갑 가격은 다소 높습니다만, 안락한 숙소와 편리한 부대시설. 그리고 서울 CBD로의 훌륭한 접근성이 좋습니다. 이 가격대에 너무 괜찮아서 호캉스에 빠져버렸네요 전체적으로 깨끗하고 괜찮았어요 좋아요” 가격대비 만족” 만족합니다.” 대만 지인 ” 잘 이용했습니다.” 멋진 야경과 위치” 덕분에 깔끔하고 좋은곳에서 푹 쉬었네요~” 신라스테이 광화문” 좋습니다” 좋아여” 청사에서 가까움” 깔끔한 비즈니스호텔” 편하고 좋아요” 좋아요!” 위치 좋아요” 언제나 그랬듯 좋습니다!” 쾌적하고 편리해요” 너무 깔끔해요!” 가성비 호캉스로 완벽한 곳입니다” 좋음” 광화문 인사동. 등 까깝고 좋음 가격대비 위치와 룸 컨디션이 훌륭하다. 단 옆방에서 문닫는 소리가 굉장히 크게 들리는 등 방음이 잘 안되는듯하나. 위치 특성상 대중교통 이용이 매우 편리하고, 호텔 바로 옆에 버거킹이, 길 건너에 김밥집이 있습니다. 직원분들께서 매우 친절하시고 숙소 내부도 만족하였습니다. 제 결혼식 참석을 위해 대만에서 지인이 오셔서 예약해드렸어요 그 전에는 명동 인근의 타 호텔을 이용했었는데, 신라 스테이가 광화문에 있어 식장에서 가깝기도 했고, 공항에서의 교통도 더 편하다 싶어 선택했습니다. 잘 이용했습니다. 헤어드라이기 고장으로 따듯한 바람이 안나와 조금 아쉬웠습니다. 조계사 전등이 보이는 전망과 접근성이 아주 좋아요, 주차장이 좁은 편이라 만차일때는 , 그랑서울서 주차할수도 있도록 안내 받았어요. 숙소가 깨끗하고 침구도 좋아서 편안하게 4박을 했어요. 덕분에 추운날 좋은곳에서 푹 쉬었어요~ 감사합니다. 직원분들 응대도 너무 좋았고 룸 컨디션도 신라스테이답게 최고였습니다^^ 하나 굳이 아쉬운 점을 꼽자면 어메니티에 원래 바디로션이 있었는데 바디로션이 없고 컨디셔너가 두개 있었다는 점 정도..? 정말 아무것도 없지만 깔끔 했기 때문에 만족했습니다. 조계사 뷰였는데 객실 깔끔하구 좋았습니다 굳 가격에 알맞는 서비스를 제공하는 수준의 무난한 호텔 저렴한 가격에 잘 머물렀다 갑니다 저는 조식을 신경 쓰는 편인데 너무 맛있고 종류도 많고 좋았습니다! 저는 위치 숙소크기 뭐 다 좋았네요:) 매년 한번씩은 가는거같아요. 침구류도 너무 좋고 어메니티도 좋고 욕조 있는 것도 너무 좋아요. 좀 좁긴하지만 그래도 광화문 위치도 너무 좋구요, 이번에 놀러온 외국인친구랑 여행하기 딱 좋았어요. 헐리우드트윈룸 좋더라구요 레이트체크아웃도 해주셨어요 좀 쉬고싶어서 갔던곳인데 너무 깨끗하고 좋았스비낟. 서울의 랜드마크에 위치해 있어서 관광에도 탁월한 곳이예요 아고다 예약 과정에서 날짜 오류가 있었는데 호텔 측에서 자기 일처럼 앞장서서 처리해주시고 방도 업그레이드 해주셔서 정말 감사했습니나 직원 분들의 서비스에 감동 또 감동 받았습니다 아래에 편의점이 있어서 필요할 때마다 사용할 수 있어 좋았어요 주변 식당도 많고요 아, 조계사 뷰인 객실은 새벽에 종 소리가 들릴 수 있으니 예민한 분들은 살짝 피하시는 게 좋을 듯 해요 괜찮음. 청결 문제는 없었음. 아주 리즈너블한 룸과 서비스였습니다” 좋아요” 최고” 좋은 위치에 좋은 가성비” 추천해요” 위치가 아주 좋아요~^^” 미국대사관 방문시 최고의 숙소” 위치 최고” 비지니스호텔” 위치도 좋고 숙소도 편했어요~” 신라꺼라 그런지 깨끗하고 좋네요” 가격대비 대 만족” 편안히 쉬다왔습니다^^” 깔끔하고 좋았어요” 깔끔 가성비 국” 욕실이 맘에 들어요” 친구들과 호캉스즐기며 브라이덜샤워했는데 너무 좋았습니다!” 만족” 위치 굿” 신라스테이 광화문” 딱히 불편한 점은 하나도 없었네요! 매우 스탠다드한 호텔이었습니다 초등 아들과 함께 근처 일이 있어서갔는데 룸 업그레이드 해주셔서 아주 편안하게 쉬고 왔습니다 그가격에 완전 만족합니다 이번에는 잠만 자고 와서 많이 아쉬웠지만 다음엔 꼭 한번더 가려고 합니다 명동도 가깝고 광화문도가깝고 교통이좋았습니다 조식도 생각보다 괜찮았고 재방문 의사 있습니다 고층으로 주셔서 뷰가 정말 좋았어요 다만 너무 늦게 체크인해서 욕조있는 방을 못받은건 좀 아쉬웠어요 위치가 너무 좋았으며 숙소가 너무 안락하고 편안했습니다. 그리고 직원들이 너무 친절했습니다. 혹시 시끄러울까봐 걱정했는데~ 밤에 아주 고요했어요! 아이두명 데리고도 숙박하기 아주 좋아요. 근처에 구경할데도 많고 아주 좋아요. 미국 대사관에 방문할 일이 있어서 묵게된 숙소. 좋은 가격에 깨끗하고 따뜻한 숙소에서 잘 쉬고, 미국대사관 까지의 거리도 가볍게 걸어갈 정도라 일도 잘 보고 왔습니다. 직원분들이 한결같이 친절하십니다. 호텔건물 주위에 맛집도 많아 식사도 문제 없었으며 카페와 편의점도 건물 1층에 바로 있습니다. 폐렴에 대비하여 직원분들이 마스크를 착용하신게 보기 좋았습니다. 직원분들 다들 건강 조심하시고 편안하게 지낼 수 있도록 배려해 주셔서 감사합니다. 위치는 최고입니다. 소음 우려했더니 도로쪽 피해서 끝방으로 배정받았어요. 방안이 건조하고 먼지가 조금 있어 아침에 일어났더니 눈이 뻑뻑했던건 좀 아쉽네요. 직원분들 친절합니다. 패밀리트윈룸이였는데 4명은 좀 좁았어요 아주어린아이포함 3명까진 괜찮을듯 주차자리가 작아서 불편한거말곤 서울 여행하기 위치는 좋은거같아요 위치는 종각역과 좀 더 가깝습니다. 광화문이나 종로 인사동 모두 걸어서 이동이 가능한 위치라 편하게 놀다 들어가서 쉬기 좋았습니다. 침대도 편했고, 전체적인 룸 컨디션도 만족스러웠습니다. 경복궁 근처에 있어서 야간개장을 가기 위해 이 곳을 잡았었는데 정말 좋았습니다. 가격 대비 가성비가 정말 좋았네요 일이 있어서 일주일정도 회사 걸어서 출퇴근 하려고 묵었습니다. 가격대비 워낙 훌륭한 호텔이라 모든 면에서 만족했어요. 8층에는 저녁에 펍으로 운영되서 친구들 부르기 좋았고, 밖에 나가면 버거킹, 김밥집, 편의점 등등 없는것이 없네요. 근처에 종로타워 지하 서점이 있어서 저녁에 책 읽으러 가도 좋아요! 위치 아주 좋았으며 주변에 식당,카페도 좋습니다. 주차장은 조금 협소하지만 괜찮습니다! 직원분들 친절하시고 침구류도 편하고 깨끗했습니다. 비지니스 호텔이라 룸은 작았지만 깔끔하고 바닥이 카펫이 아니라서 좋았어요. 조식 좋았어요 위치도 종각역 광화문 근처라 너무좋음 그날 하필 근데 광화문에서 시위하던데 시끄럽진 않지만 들리긴 합니다 오후에 좀 시끄러워요 그거말곤 다 좋름!! 다 좋은데 욕실 외 거울이 없네요ㅠㅠ 여자 셋이서 힘겹게 화장하고 머리함 친구들과 브라이덜샤워 겸 호캉스를위해 중간위치인 광화문 쪽을 서치하다가 찾았는데 위치도 위생상태도 너무 좋습니다! 큰방은 아니었지만 세명이서 묵기 딱 좋았어요:) 가격대비 훌륭한 비즈니스 호텔임. 다만, 의외로 청결은 약간 약한듯? 조금 시쓰럽지만 대체적으로 만족 객실은 광장히 깨끗합니다 뷰는 시티뷰며 인근에 맛집이 많고 교통도 매우 좋은 곳에 위치하고 있습니다 호캉스하기에 딱입니다 최고” 신라스테이 6일 이용했습니다.” 굿굿” 좋았어요” 신라스테이~ 최고예요” 신라의 이름에 걸맞는 호텔이었습니다. ” Great location” 매우좋아요” 만족해요” 위치나 시설 좋았으나 인근 집회때문에” 굿굿” 역시 신라스테이” 또 가고 싶어요!!” 너무좋았어요!” 전체적으로 만족했어요” 이용후기” 좋음” 위치, 가격 만족합니다.” 아주 만족!” 위치가 좋아요” 하루정도 지내기에는 안락했습니다. 다만 테이블이 창문쪽에 연결되어있어서 불편했습니다 정말 깔끔했던 호텔이었습니다. 서울여행하려고 생각하면 위치는 완벽한거 같네요. 위치도 좋고 청결상태도 좋았어요 구우웃 숙소 위치가 정말 좋아요. 출장으로 이용했는데 다음 친구들과 서울 여행 계획에도 이용하고 싶어요~ 사실 위치가 좋은 것인지는 개인적으로 애매했습니다만, 근처에 용무가 있는 분들이나 여행객들 입장에서는 좋을 수도 있다고 생각합니다. 객실과 직원응대, 부대시설 모두 만족했습니다. 무엇보다도 위치가 아주 탁월했고, 경복궁과 창덕궁까지 걸어서 여행하기 가능한 거리입니다. 샤워타올과 샤워로브는 좀 낡은감이 없지않아 있습니다. 객실도 생각보다 넓고 신라인 만큼 쾌적합니다! 주변에 편의점도 있고 위치도 서울중심이라 좋아요 위치가 너무좋구 방은좁습니다 조식은 가짓수는적지만 먹을만했어요 만족해요 소음이 너무 심했습니다. 광화문 태극기부대 집회때문에. 관광객들이나 인근 상인들을 너무 배려하지 않는 것 같아요. 민원이라도 넣었으면 좋겠어요. 두달 전에 예약해서 저렴하게 하기도 했고 작년엔 객실이 너무 건조해서 힘들었는데 이번엔 좋았어요 위치도 좋고 인테리어도 모던하고 깔끔해서 좋아요 친절은 덤 우산도 빌려주십니다 역시 넘나 만족만족 대만족입니다. 놀러가면 일단 신라스테이 있나 찾아봐요 또 갈거에요!! 룸컨디션도좋고 친절하고 위치도 좋고 가격도좋고 다음에서울가면 또 갈거같아요 추천합니당!!!!! 주변에 볼일있어서 동선상 예약한건데 정말 주변이 다 회사라 여행으론 별로지만 출장이었다면 편했겠네요. 친절하고 시설도 좋았어요. 커플로 갔던곳이였는데 위치가 광화문에서 조금 걸어가야하는게 단점이라면 단점이지만 그외에 단점을 찾기힘들만큼 너무 좋았습니다 좋음 방음이 제대로 되지 않아 그 점이 아쉽지만 위치는 좋았습니다. 역시 이름값을 하는 호텔이었습니다. 직원이 매우 친절했고 밖에 나가면 뭐든 다 있어서 좋았어요. 아이들 서울 구경(?) 목적으로 서치하다가 신라스테이 선택하게 됐는데 경복궁, 민속박물관, 창덕궁까지 숙소 주변에서 가까운곳에 위치해있어 이동하기에 편리했습니다. 조식도 만족스러웠구요 ㅎ 아이들이 즐거워해서 다음에 또 방문하고 싶습니다 역시나 좋아요” 1박 후기입니딘” 좋은위치,적당한가격 만족^^” 위치좋고 직원분들 친절합니다.” 다음에도 또 가고픈~” 정말 깨끗하고 위치도 좋습니다^^” 모든게 만족” 정말 좋았어요” 깨끗한 호텔” 깨끗하고 쾌적했습니다. ” 에어컨...” 위치 시설 다 좋아요~” 아주굳” 숙소가 조용하고 편했어요” 신라스테이 광화문 후기” 비싸지만 깔끔한 비지니스 호텔” 접근성이 좋은 호텔” 접근성이 좋은 호텔” 위치도 좋고 근처 맛집도 많았던 호텔” 위치가 좋아요” 늘 이용하는 신라스테이라 뭐 더 말할것도 없어요 가격대비 괜찮아요 위치는 광화문역 근처라 좋으나 조금 비싼듯 앞으로는 경복궁 뒤로는 조계사, 근처여행하기 딱좋은 위치에있어요~ 고층이여서 뷰도 좋구요. 직원친절도 만족도높아요^^ 아쉬운점은 지하철이든 내려서든 좀걸어들어가야한다는점이 아쉬워요 지하철보다는 버스를 이용하는게 숙소와 더 가깝게 느껴지네요~ 바로 뒤에 조계사있고 전망도 좋고 경복궁 광화문광장 인사동 걸어서 이동가능합니다. 숙소상태좋지만 히터 안되는 방이 더러 있어서 2박중 둘째날 객실 재배정받았습니다. 첫날 춥게자서 속상했는데 온풍기도 챙겨주시고 직원분들 매우친절하셔서 기분이 좀 나아지네요. 1박으론 매우 아쉬움이 남은 곳이었지요. 위치, 침대 만족.. 방이 좀 작은것 참고! 깨끗하고 위치도 좋습니다^^ 직원들도 친절하고 조용해서 이용하기 정말 좋았습니다~ 재방문 할거같아요^^ 다만 치약이 너무 안나옴 불량인지는 모르겠으나 2개모두 잘안나오더라구요. 호텔도 깔끔하고 광화문역에서 정말 가까워서 좋았습니다. 친절한 직원 어메니티가 아베다인 점 마음에 들었고, 몇 몇 리뷰에서 보았던 청소상태 불량은 잘 모르겠더라구요. 제가 사용한 방은 깨끗했고, 조용했고, 위치도 완전 좋았습니다. 직원분들 친절하셨구요. 하루 잘 묵고 공항으로 갔는데, 앞에 차량 대기할 공간도 있고 좋았습니다. 날씨가 더운데 중앙냉방이라 자율적으로 조절할 수 없었던 게 아쉽네요 ㅠ 더워서 창문을 열어도 해결이 안되었습니다. 그 외에는 만족했습니다. 위치 시설 모두 좋아요~ 역시 굳 늦은 시간에 체크인 해도 너무 친절하게 안내 해주시고, 숙소도 깨끗해서 푹 잘 잤어요~ 대로변이 아니라서 소음도 적고, 삼청동 광화문 인사동 다 가까워서 편히 잘 이용하고 왔습니다. 생각 보다 너무 깔끔해서 이틀 동안 편하게 지냈어요! 너무 좋아서 집에 가기 싫을 정도로 편하게 지내다 왔어요 어메니티도 부족하니깐 바로 가져다 주시고 청소도 깔끔하게 해주시더라고요 또 욕조도 크고 깔끔해서 씻는 동안에도 너무 좋았어요 💛 1박당 비용이 20만원 수준으로 가격이 부담스럽다면 서대문 신라스테이를 1박당 비용이 8만원으로 저렴합니다. 거리도 큰 차이가 나지 않으므로 참고합시다. 접근성이 매우 좋아 서울을 여행하는 관광객에게 추천하고 싶은 호텔입니다. 직원들의 태도와 위생상태도 좋아 만족스러웠습니다. 위치가 매우 좋아 서울을 여행하는 관광객에게 추천하고 싶은 호텔입니다. 직원들의 태도와 위상 상태도 매우 좋아 만족스러웠습니다. 처음에 주차장 입구를 못찾아서 한바퀴 돌긴 했지만, 추운 겨울날 근처 다른 건물 지하로 광화문에 걸어서 가기 좋은 위치에 있었어요. 맛집도 많아서 늦은 시간에도 저녁식사를 맛있게 할 수 있었고 호텔 로비에 있는 bar도 가성비가 좋았어요, 아침에는 유명 해장국집에서 먹고 바로 옆 커피빈에서 커피도 마시고 아크앤북에 다녀와도 체크아웃 할 시간이 충분했구요.. 위치도 좋고 금액도 훌륭했던 가성비 좋은 호텔, 기회가 되면 또 방문하고 싶어요. 위치가 좋아요 다만 방음이 조금 아쉬웠어요 그 외에는 너무 만족스러워요 위치는 정말 좋아요” 좋아요” 위치좋고 가격좋은 신라스테이광화문” 깔끔하지만 뷰가별로인방이라 아쉬웠어요” 좋았습니다.” 좋아요” 뮤지컬 보고 1박” 위치가 좋음” 위치 숙소 모든게 만족이예요~” 위치가 좋습니다” 한국에 올때마다 들리는 호텔” 깔끔” 같은 가격대 비즈니스호텔중 젤 만족스럽” 매우 만족스러운 호텔이었습니다.” 굿” 위치 좋고 깔끔하고 쾌적” 최고” 깔끔하고 편한 방” 그냥 딱 가격만큼” 위치 좋은 비즈니스 호텔” 위치는 정말 좋습니다 하지만 에어컨이 별로 안시원했던게 단점이에요! 좋아요좋아요 주변관광하기에 최적의 장소. 스텝들 친절하고 침구 푹신하고 좋았음 위치가 너무 좋은거 같아요 이것저것 주변에 할 것도 많구 맛집도 많구요 깔끔하고 별다른 거슬리는 점 없이 잘 지내다 왔습니다. 위치도좋고 가격도좋고~주위에식당 많아요 수건이 좀 별로였고 드라이기 너무약해요 세종문화회관이랑 엄청 가까워요! 조식도 푸짐하고요. 뮤지컬 보러 올 때마다 이용할 예정입니다!! 위치가 정말 좋아요. 어딜 가든 다 통하는 곳. 주변 맛집도 많고ㅎㅎ 연식이 느껴지긴하지만 룸 상태도 좋습니다. 위치가 종로, 익선동 , 인사동, 광화문, 경북궁 등등 어디든 가기 넘 좋았어요~ 룸도 깨끗하고, 조용하고~하루 편히 잘 쉬다 가요~ 출창차 서울갈 때 마다 방문하는데 광화문 청계천 인근 도보로 가능하며 숙소 컨디션 깔끔하고 좋습니다 너무 좋았어요 다만 저희가 묵을 때 집회가 있어서 일대 교통이 ㄷㄷㄷ 엄청 좋습니다 신라스테이가 이 가격대비 비즈니스호텔중 가성비가 젤 좋은것같습니다 그리고 광화문지점이 다른지점 (천안 구로)보다 방이 좀더 넓더군요 단점은 바로 앞의 절에서 새벽에 북과 징을 계속 친다는것...ㅋㅋㅋㅋ한시간안으로 끝나는것 같긴한데 징소리가 너무 크더군요 그래도 그것 제외 괜찮습니다 앞전에 저렴한 한옥스테이 갔다가 방음너무 안되서 소음때문에 바로 퇴실하고 급하게 예약해하고 와서그런지 상대적으로 그 새벽 큰 징소리제외하곤 방음이 좋고 만족스럽습니다. 방크기도 적당했고, 침대과 침구는 매우 포근하고 편안했습니다. 위생상태도 만족스러웠고, 후기에서 수건에 대한 불만이 있었는데 수건이 낡은것은 둘째치고 수건에서 락스냄새가 났습니다. 아마도 그래서 수건에 대한 불만을 이야기 했던것 같습니다. 저도 어메니티부터 위치, 주차, 고객응대 부분까지 아주 만족스러웠고 다음에도 이용하고 싶습니다. 굿 깨끗해요 위치좋고 조용하고 깔끔하고 쾌적합니다. 조금 좁지만 비즈니스 용으로 업무처리하고 편하게 쉬어가기에는 최고의 호텔입니다. 가격대비 만족합니다. 깨끗하고 위치 좋고 주변에 먹을곳 많고 , 신라스테이 앞으로 계속 이용하려구요 . 경복궁에서 걸어서도 몇분 안걸릴만큼 가까웠으나 밖으로 건물들이 보입니다. 깔끔했고 어메니티들도 다 있었습니다. 조식은 아침에 먹기 부담스럽지 않았으나 조금 아쉬웠습니다. 기본은 합니다. 위치 좋았어요. 주차도 무료로 이용할 수 있고요. 룸도 좋았어요. 물은 하루 2병까지 무료로 제공되고 추가는 1병당 천원인데 저렴하다고 생각했습니다. 실내가 조금 덥고 건조했으나 가습기 대여 서비스를 하니 꼭 프론트에 물어보세요~ 다음에도 묵고 싶은 곳이었어요. 가격생각하면 대만족.” 추천합니다 ” 위치” 잘쉬고갔어요” 좋아요” 가성비 좋은 호텔” 좋은 위치 저렴한 가격” 추천합니다” 가성비 좋습니다” 잘 이용했습니다 ” 만족합니다.” 좋아요~” 만족해요” 광화문에서 가성비 최고의 숙소 ” 가성비 최고의 숙소 ” 가성비 좋고, 조식 좋아요” 재방문도 만족!” 깔끔한시설 주요관광지와 가깝다” 편하고 좋았습니다” 좋습니다” 가격대비 전반적인 서비스가 매우 만족스럽습니다. 조식 먹을만 했는데 가지수가 없어서 별로라고 하시는분들이 계시는거 같아요. 큰 기대 안하시면 매우 만족스러운 조식이라고 생각합니다. 룸 컨디션 친절도 모두 최고입니다. 다만 호텔 안에 레스토랑이 없어 아쉬울때가 있네요. 시설과 위치가 굉장히 좋았다 특히 호텔위치가 도보로 가능한 관광지가 너무 많다 하루가 부족 할 정도로 조식먹는데 사람엄청많았던... 위치도 좋고, 우선 객실위생이나 침구도 좋았어요 대체적으로 만족스러웠고 또 투숙하고 싶어요 교통 편하고, 저렴하고 깔끔합니다 조식 부페가 조금 비싸서 엄두가 안난거 빼고는 좋습니다 지하철 역에서도 가깝고, 방도 다른 신라스테이와 동일하네요 좋습니다 지하철 역에서도 가깝고, 방도 다른 신라스테이와 동일하네요 좋습니다 방은 작지만 짐도 딱히 없고 하루였어서 그런지 불편함 못 느꼈습니다. 방음이 안되고 엘레베이터를 이용하려면 룸카드가 있어야 하는데 카드키를 한개만 줘서 불편했던 부분은 있습니다. 위치가 좋고 가성비는 만족했습니다. 편하고 깨끗하고 친절. 야경 예뻤어요. 좋아요! 교통이 편리해서 좋았습니다. 직원들도 너무 친절하고 위치도 갑이고 광하문 근처에서 이만한 호텔 찾기 어려울거 같습니다. 조계사 뷰도 너무 좋았습니다. 직원들도 너무 친절하고 위치도 갑이고 광하문 근처에서 이만한 호텔 찾기 어려울거 같습니다. 광화문 일대 관광하기 좋고, 가성비 짱 입니다. 조식도 만족합니다. 세정제를 아베다 제품이라 더 좋았어요 추천 합니다 친구와 왔다가 위치도 좋고 깨끗해서 아이들데리고 재방문했어요. 역시 대만족입니다! 종묘들렀다가 걸어서 찾아가기 좋았고 인사동과도 가깝다 적당한 가격에 깔끔한 시설, 딱 아담한 방크기, 따뜻한 침구와 실내! 숙면 이상 여행에 더 필요한게 있을까 일때문에 호텔 몇 곳을 왔다갔다 했는데 신라스테이가 제일 편했어요. 다른 신라스테이 지점보단 가격이 비싸지만 좋았어요~ 욕조에 물받아놓고 푹 쉬었다 갔네요 역시 신라스테이” 엄마랑 편안한 여행” 위치굿~~” 좋아요” 깔끔해요” 호캉스에 최적화” 깔끔하고 너무 좋네요” 두번째방문” 좋어요” 친절, 아늑” 최고” 최고” 위치 좋음” 만족스러움” 커플..? ㅋㅋ 엄마랑 같이 사용햇어요” 두번째 투숙도 만족입니다” 가성비갑 만족스럽습니다” 만족스러워요” 위치정말좋음 욕조있는곳 좋은” 따뜻한 물이 쪼끔은 아쉽” 침대가 너무 좋아서 꿀잠잤어요 짐도 있어서 작지만 아침에 운동가능했구요 위치도 괜찮았어요! 위치가 광화문역 근처라 이동이 편하고 주변 볼거리(경복궁.인사동.북촌.서촌. 청계천 등등)가 가까워서 제일 좋았어요. 그리고 침구.. 정말 편합니다. 조식도 깔끔하니 좋았습니다. 재방문 100% 세명이 자기에 부족함이 없었어요, 조금 좁다 느껴질 수 있지만 크게 문제되지 않구요, 위치가 너무 좋아요~~ 다음에도 이용할 계획~~ 숙소도 깨끗하고 좋았습니다. 그런데 샤워타올한장이 냄새가났습니다. 조용하고 좋아요 위치도 좋고 부대시설도 좋아요. 바에서 맥주도 마시도 숙소에서 놀다가 아침에 조식 먹으니 너무 좋더라구요. 숙소가 크거나 하진 않지만 욕조도 있고 침구도 깨끗하도 좋아요. 또 갈거에요. 프론트 직원도 너무 친절하고 방에 들어가는 순간 너무 깔끔하고 정결해서 좋았어요. 침구류도 깨끗하고 꿀 잠 잤네요^^ 전반적으로 완전 만족하구요... 서울에 출장온다면 꼭 다시 여기 예약해야겠어요 호텔아래에 스벅있고 호텔건너편에 이자카야 있어서 좋아요 종각역에서 가깝고 룸컨디션도 괜찮고 직원들도 친절하고 조용하고 깨끗합니다 아베다 어메니티랑 침구가 마음에 들었어요ㅎㅎ 조식은 과일이 좀 부족하지만 전반적으로 맛있고 깔끔해요ㅎㅎ 직원분들 친절하고 시설 깔끔, 위치도 좋음 위치조 좋고~깨끗하고 좋았어요~~^^ 아이와 함께하는 여행이라 베드를 더 큰 사이즈로 업그레이드 받음. 타 호텔 대비 조식의 종류는 작지만 가짓수를 채우기 위해 질이 떨어지는 냉동식품들 대신 간결하고 더 신선한 조식이라는 인상을 받음. 출장 후 이용했는데 위치가 너무 좋아요. 약간의 소음이 있는 것 빼곤 조식도 괜찮았습니다. 방이 크진 않지만 커플 둘이 쓰기 적당했고 (캐리어 펼칠 정도는 안됨) 세련되고 깔끔했습니다. 침구도 너무 편했구요! 위치도 바로 광화문역 근방이고, 종로 근처 걸어다니기 좋아서 굉장히 만족했습니다. 다만 지하 주차장 엘리베이터가 한대여서, 체크아웃 시간에 사람이 몰려 그것 하나만 불편했네요. 나머지는 대만족입니다. 깨끗하고 좋았어요 ㅎㅎ 투숙일 동안 개인 사정으로 래스토랑 이용을 하지 못했습니다. 다음 번엔 꼭 이용해 보겠습니다. 고맙습니다. 프론트부터 친절히 맞아주시고 침구도 너무 좋았습니다. 객실도 깨끗하고 뷰도 맘에 들었어요 조식도 깔끔하고 좋았습니다 서울여행하기이 딱 좋은 광화문 인근에 시설 좋고 조식 맛나고 방음도 잘되어 좋았습니댜 아베다 에머니티, 피트니스센터 옷제공 안됨, 종로 한복판, 1층 스타벅스, 업무지구여서 밤에 조용함 물이 쪼끔은 뜨겁게 나왔으면 좋았을듯. 위치는 관광지니 매우 좋았음. 다만 시위있는 날은 좀 시끄럽. 식당 밀집 지역 가깝고, 실내 깔끔하고 가격도 적당하니 업무나 여행용 숙소로 좋습니다” 깔끔하고 좋아요” 아주 만족스러움” 익선동과 걸어서 15분 ? 먹을것도 ” 모든게 좋아요” 최고” 도심속의 힐링” 위치 너무좋아요” 광화문 근처 좋은 숙소” Great” 깔끔하고 좋아요” 최고” 좋은 숙소” 송구영신 타종 여행 최적지” 괜챃은 비즈니스 호텔 ” 교통편리” 좋아요” 깨끗하고 위치좋고 시설좋고” 최상의 위치 깨끗한 객실” 위치 최적, 서울의 중심” 건물 뒤에 조계사가 있는데 낮엔 뭘 하는지 조금 소란스럽지만 잠자는 밤시간엔 조용하네요.. 직원분들도 친절하시고, 고급스러워보이는분위기가 너무 좋았습니다 위치, 조식, 서비스 모두 마음에 들었습니다. 광화문과도 가깝고 주변 상점들이 많아 접근성이 뛰어나고 특히 조식은 비지니스 호텔이라는 밸류에 비해 아주 높이 평가하고싶습니다. 객실상태도 아주 좋았고 룸 사이즈는 작지만 혼자 지내기에 전혀 손색없었구요. 주말 숙박이라 아주 저렴하지는 않았지만 주중일경우 정말 가성비 최고의 호텔이라고 생각합니다. 깨끗한 숙박...좋은위치 하지만 뷰가 안좋다는 점 ^^ 숙소상태좋고 위치좋고 룸컨디션좋아요 추천합니다 서비스 전망 룸컨디션 위치 까지 모든것이 최고였습니다 앞으로 또 가고싶어요 방이 좀 좁긴하지만 깔끔해요~ 인사동, 광화문쪽이가까워서 서울 구경하면서 지내기도 좋구요! 미대사관이랑 걸어서 3분거리? 위치 좋네용! 광화문 방문할 일이 있어 지인과 1박 이용, 위치가 최적에 직원 응대도 친절했고 객실상태 침구 모두 매우 편안했음, 추후 재방문 의사 있음. 좋았어요 깔끔하고, 직원분들도 친절했어요 조식도 괜찮고 깔끔하고 좋았습니다. 창문 밑 선반에 먼지 안닦인 거 빼고는 다 좋았습니다 깔끔하고 위치도 좋고 다 좋습니다 새해를 맞이하는 타종 행사에 아이들과 가고 싶어서 예약했어요. 위치가 가까워서 숙소에서 놀다가 11시 30분에 나가서 타종 보고 들어왔더니 한 겨울 추위도 문제 없었어요. 기본 숙소 여건도 당연히 좋습니다. 비즈니스 호텔인데도 밤늦게 체크인해도 주차공간 있네요. 8층 식당은 밤늦게 술한잔하기 좋은 분위기입니다 위치가 너무 좋았음 걷기에도 좋았고 대중교통이용도 편리했음 관광객들에게 위치상 접근성이 좋고, 특히 주한ㅇ시국대사관과 5분거리에 있어 비자인터뷰 목적으로 제격이다. 짱입니다 주변 명소 방문이 편합니다. 객실이 좁 작은듯 하나 문제 없고 주차장은 건물에 비해 좀 작은듯 합니다. 전반적으로 이용하기 좋습니다. 서울의 중심에 위치하여 어딜가기에 가장 용이하며, 주변이 조용하지만 관광지는 몇분거리에 위치하고 있어 주말에 관광하기에도 좋았습니다. 무엇보다 욕조가 있는 화장실이여서 반신욕도 가능했으며, 침구가 편안합니다. 항상 만족합니다” 직원이 매우 친절했고, 방이 안락했습니다” 넘 좋아요” 프론트에 계신 직원분들” 깨끗하고 조용해서 너무좋았어요” 결혼식 후 숙박” 항상 만족해요” 최고” 더할나위 없이 좋았던 호텔” 멀리 휴가가는거 못지 않은 도시놀이!” 특히 조식이 훌륭” 비지니스 호텔로 만족해요 ” 경복궁 바로 앞” 아주 좋아요” 쾌적하고 편한 위치” 괜찮았음” 깨끗하고 조용하고 좋았습니다” 최고” 아주 좋아요 위치며 시설이며 싹다 ㅎ ” 너무 편하고 접근성도 좋습니다.” 직원들의태도, 침구류 상태는 최상입니다. 정말 후회하지 않는 휴식이 될거에요 소파가있는, 샤워부스인 방을 원한다고 하니 그에 맞는 방을 찾아 디럭스로 업그레이드를 해주었습니다. MIN CHO 직원을 칭찬하고싶습니다. 룸 컨디션은 매우 좋았습니다. 조식은 들은대로 종류가 아주 많지는 않았지만 하나하나의 질이 좋았습니다. 5일동안 묵었는데 교통, 방도 깨끗, 넘 좋아요 너무 친절해서 좋았어요. 대체적으로 깔끔하고 좋았습니다! 호텔내부 디자인 심플. 조식도 좋았고 가격도 비싸지않아 자주 이용할것같아요. 토요일 광화문에서 결혼식을 치르고 다음날 신행을 떠나는 일정이라 여기서 1박 했어요. 비지니스 호텔 이미지지만 신행에서 좋은 호텔에 실컷 묵을거라 비싸지 않은곳으로 예약했는데..생각보다 훨씬 만족스러웠어요~ 프론트에서부터 첫인상이 넘 좋구요, 객실도 넘 깨끗해서 항상 다시 찾게되네요. 깔끔하고 편안한 침대 좋았어요. 인사동과 가까워서 걸어 다니면서 맛집도 찾고.. 위치, 숙소의 청결함, 직원의 태도 모두 마음에 들었던 호텔. 첨에는 친구랑 아... 회사 근처에서 놀면 재미있을까..? 했는데, 늘 일하던 동네에서 일하는 사람들 사이에서 노는 재미가 확실히 있더라구요. 추천합니당 조식이 훌륭했습니다. 그러니 당연히 가격도 좋았겠죠 주변 맛집, 편의점, 산책할 곳 많고 잘 쉬었어요. 여자 혼자 묵기에 적당했어요. 주차도 좋았어여. 위치 정말 최고구요~ 주변에 음식점도 많고 청계천도 가까워요~ 주변식당, 접근성. 여러모로 좋은것같아요 맨꼭대기층 배정받았는데 조용하고 쾌적했음. 딜럭스 룸이지만 역시 그리 크지는 않습니다 깔끔 깨끗하고 조용하고 좋았습니다 위치 짱 서비스 짱 아주 좋았습니다. 신축이라 깨끗하고 위치도 좋고 괜찮아욯 깔끔하고 좋네요 부모님과 함께 1박을...” 좋아요” 최고” 전반적으로 다 좋은데” 좋습니다” 최고” 편안하게 잘 쉬었어요.” 좋았습니다.” 광화문 근처 좋은 호텔” 최고” 매우만족했습니다.” Good value for the money” 깔금 그자체 굿” Great Hotel” 좋아요” 아주 좋아요” 깔끔하고 편안한 비지니스호텔” 좋네요” 정말 좋은 숙소” 넘 좋아요” 광화문 중심에 있어서 숙박만 하기에는 좋습니다^^ 저렴한 가격에 위치도 좋고 시설도 좋았어요! 편리성이 최고 였으며 호텔의 청결함도 인상 깊었다. 근처에 식당,커피숍,인사동,삼청동등 다양한 지역으로의 이동이 아주 쉬었으며,서울역까지 택시로 15분 거리. 조식은 먹어보지 못했으나 주변에 베이커리.스타벅스가 있어서 굳이 아침을 호텔에서 먹을 이유는 없었다. 단점으로는 인천공항에서 리무진 버스로 안국역까지 왔으나 무거운 짐 가방을 끌고서 호텔까지 걸어야 하는 불편함이 아주 컸다. 만약에 짐 없이 여행하는 사람이라면 리무진 버스 추천하나 무거운 짐이 있거나 걷기에 불편한 사람이라면 택시를 이용하길 권한다. 객실깨끗하고 위치도 나쁘진않고 직원분들 친절하셔서 다 좋았는데 수건이 너무 낡아서 사용할때 좀 그랬네요ㅜㅜ그것빼곤 만족입니다 아주 좋아요 방음이 안되는거 빼고 다 좋앗어요 해외 손님께서 5일동안 지내실 곳으로 예약했습니다. 뷰도 좋았고, 편하게 이용하셨다고 하시네요. 리셉션 직원분도 무척 친절하셨어요. 감사합니다. 방이 조금 작은 것 빼고는 괜찮았습니다. 2인룸이라고 보기에는 좀 작고 1인룸정도.. 깨끗하고 위치도 훌륭한 편이었습니다. 숙소 깨끗하고 직원분들 친절해요. 신라스테이 특유의 인테리어와 서비스가 좋네요~ room 생각보다 협소하네요. 기회가 되면 자주찾아뵙겠습니다. 전체적으로 만족스러웠어요 Excellent location in the heart of downtown Seoul. This is a good hotel both for business as well as touring. Not a five star hotel but a good value for the money. The room was clean with a small gym in the building not to mention the free wifi. The only downside I could think of was that the bathroom sometimes smelled. Felt it was coming from the sewer? But like I said good value for the money and the staff were nice. If I were to go back to Seoul would definitely stay again at this hotel. 위치 청결 친절 조식 굿 This hotel exceeded my expectations in many ways. Based on the nightly rate, I thought "I was going to get what I paid for" but, the hotel offered more. First of all, the location is great. It's only a couple of subway stops from the 서울역 railroad station (which is very convenient if you're taking a railroad from ICN into Seoul) and within walking distance, you have various transportation choices (taxi, bus, subway), restaurants, shopping, museums, landmarks, and more. The rooms are very modern, clean, quiet, and clean. However, we had an issue with our room - it was hot because the air conditioner was not working properly. When I contacted the front desk, they sent a floor fan but it still didn't resolve the issue. Next morning, when I contacted them again with the on-going issue, they immediately moved us to a larger room on the other side of the hotel. GREAT customer service!! Thank you!! I was really impressed how well quickly and professionally they resolved the issue. 청결하고 위치도 좋습니다. 찾아가기 쉬어요. 어매니티도 잘 갖춰져있고 직원분들도 친절하셔요ㅎㅎ 직원들도 친절하고 너무 좋은 위치세, 특히 침대시트가 넘 깨끗하고 뽀송뽀송해요 위치도 지하철역, 중심가와 인접해있고 룸 컨디션도 아주 좋았습니다 :) 데스크도 친절하고 전체적으로 편안한 분위기가 만족스러웠습니다! 좋았습니다 방이 좁긴하나 비지니스호텔로 손색이 없었음 직원도 친절하고 위치도 좋고 모든게 만족합니다 믿음이 가는 호텔” 일본 친구 대신 예약 케이스” 미국대사관 가야해서 이 숙소로 정했는데” 어딜가나 비슷한 퀄리티의 신라스테이” 해외 동포입니다. 장기 여행에 추천합니다.” 정말 마음에 드는 숙소였습니다.” 매우 만족” 좋았어요” 넘 좋아요” 최고” 최고” 깨끗 위치 좋아요” 역시 너무 좋아요 ” 좋았습니다.” 고급스럽고 깨끗하고 친절한 호텔” 좋았어요. ” 언제나 좋아요” 깨끗하고 위치도좋고 만족” 좋았어요 청결하고” 깔끔하고 좋아요” 비가올때 우산대여, 짐보관 등 체크인부터 체크아웃까지 끊임업흔 친절함에 감동을 받았습니다. 특히 프론트 직원분들이 매우 친절합니다 완전 만족했다고 하네요 ㅎㅎ 이렇게 코앞에 있을줄이야 ㅎㅎ 일처리하는데 수월했고 숙소 또한 깨끗하고 주차시설도 좋았고 특히 환기 시스템이 잘되있는 느낌을 받았어요. 여러모로 만족했네요.^^ 중요한 시험 전날 숙박하던 곳. 조용하고 공부할수 있게 책상과 스탠드가 있는 어딜가나 비슷한 수준의 신라스테이 이태원 근처에 지인들이 많아서 입국후 일주일동안 다른 호텔에 있다가 옮겨 보았습니다. 시설 좋고 직원들 친절합니다. 여자친구와의 서울여행에 전 일정 모두 신라스테이를 이용했습니다. 위치면 위치, 가성비면 가성비 어느 한곳 모자람이 없는 숙소였습니다. 위치나 청결도 룸 상태 모두 좋았습니다. 무난함 광화문과 인사동 사이에 위치해서 접근성이 좋구요, 주변 식당도 많아서 편리하고, 직원도 참 친절하네요 프론트에서부터 친절하고 조용하고 주변 접근성도 아주좋아요 괜찮았던것 같아요 패밀리 트윈 아이2 명 넷이 자긴 쫌 좁았어요. 어메니티 맘에 들고 이불뽀송, 욕실도 깨끗했고 위치도 최고에요. 그런데 주차장은 넘 작아서..늦음 주차할곳이 없었어요. 신라스테이 분위기도 좋고 강추입니다 ㅜㅜ 깨끗하고 위치도 좋고. 부족한 것 없이 잘 놀다 왔네요. 고급스럽고 깨끗하고 친절한 호텔 위치가 좋았고 룸 컨디션도 좋았지만 엘리베이터수가 룸과 투수객들에 비해 너무 적어서 불편했어요. 특히 체크아웃때 로비층 내려갈려고 15분이나 엘리베이터를 기다렸네요. 그리고 호캉스하기에는 티비채널이 너무 없어요. 서울에 가면 언제나 신라스테이. 광화문 쪽에 용무가 있다면 가 보세요. 인근 식당들이 오후9시에 문을 모두 닫는 듯. 그것이 아쉽네요. 쟈철역이랑도 가깝구 화장실 객실두 깨끗 아베다 어메니티도좋았고 조식도 맛있었어요 ㅎㅎ 담에 또 이용할거같아요 좋았어요 새 건물 같고 친절하고 객실에 슬리퍼가 없었어요 그래서 달라고 했어요 직원분들도 친절하고 호텔 교통편도 좋고 깔끔해서 잘 지냈어요. 깔끔해요.” 위치도 좋고 숙소도 깔끔해요~!” 위치와 위생 굿” 깨끗하고 위치가 좋다” 좋아요” 혼자든 가족이든 커플이든” 신라스테이 ” 믿고가는 신라스테이” 신라스테이다운 시설과 좋은 위치, 그러나 부실한 조식과 취약한 방음” 최고” 위치도 좋고 무엇보다 깨끗해서 좋았습니다.” 위치가 좋습니다.” 좋습니다” 아주 만족했습니다^^” 최고” 깨끗하고 좋아요” 깔끔하고 좋았어요” 알찹니다.” 최고” 위치가 좋네요” 깔끔하고 중심가라 이동편의성 먹거리 다 좋아요. 어메니티가 아베다인 점도 좋았어요. 다음번엔 좀 더 저렴한 가격에 예약할 수 있다면 두 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 시내에 있어서 주변에 식당이나 편의점등 많아서 편했어요~~ 숙소도 깔끔하고 침대 시트도 너무 좋아요~ 다음에도 친구들과 와서 편하게 쉬다 가야겠어요~~ 위치도 좋고 침구도 진짜 포근하고 너무 좋앗습니다 깨끗하고 위치가 좋다. 단점은 방이 좁다. 가격대비 매우좋았습니다 혼자 가족 커플 모두다 만족하는 올어라운드 호텔 가성비 최고의 호텔. 이 가격이라고는 믿기지 않는 서비스와 퀄리티 입니다. 어메니티 위치 서비스 빠지는것 없는 가성비 최고의 호텔입니다. 방은 조금 작은 편이지만 조용하고 깔끔하고 아늑하며 불편함이 없습니다. 언제 가더라도 절제된 매너의 깍듯한 서비스가 호텔의 급을 결정해줍니다. 신라스테이 조식이며 뷔페는 이미 가성비 좋기로 유명한데요~ 조식은 6:30-9:30까지이며.. 점심은 주변 회사원들이나 모임장소로 손님이 붐비기 때문에 아침을 꼭 챙겨먹기를 추천합니다. 아고다에서 아침 사는것 보다 가서 매번 가격 체크하는게 이득 위치도 좋고 건물 내 입점되어 있는 가게도 많아 편리했습니다. 신라스테이답게 침구가 좋으며 깨끗하지만 타 지점에 비해 조식 메뉴의 개수가 부족하고 규모가 작은 편입니다. 또한 옆방이나 복도의 소리가 좀 크게 들리는 편이었습니다. 침구가 아주 편안했습니다. 깔끔하고 아베다 어메니티가 너무 좋았습니다. 침대부터 욕실까지. 복도도. 모두 깨끗하고 산뜻하게 관리되고 있는게 느껴져서 좋은 하루 보내고 왔습니다. 위치가 좋다보니 늘 만실이라 조식을 일찍 드시는게 복닥하지 않아 좋아요~ 주말에 청와대 방문행사 차 묵은 건데 위치도 괜찮고 주변에 식당도 많아 편하게 지내다 왔어요. 친구와 왔는데 번화가에 위치해서 아주 좋았습니다. 위치이동성이 좋고 룸 컨디션도 좋았어요 직원분들도 친절하고 조식도 괜찮았어요 사이즈는 작지만 신라호텔 계열답게 깨끗하고 깔끔함. 조식도 맘에 들어요 가격대비 알찹니다~ 위치는 1호선 이용할 땐 아주 좋으나 3호선 2호선에서는 쪼금 걸어요 깨끗하고 신라스테이다워요. 믿고 선택할 수 있는 숙소입니다. 커피포트에 물이 비워져 있지 않아서 위생상태에서 별하나 뺐어요. 지난 겨울 서울 여행 하면서 고른 숙소입니다. 값 비싼데는 묵기 부담스럽고 가성비 좋은 곳을 찾다가 선택하였는데 아주 만족합니다. 방은 작지만 침구가 편하고 화장실이 방 크기에 비해 크고 멋집니다. 뷰는 볼거 없지만 아늑하고 감각적인 실내 환경으로 아주 만족스럽게 이용하였습니다. 위치도 훌륭합니다! 유학가는 친구가 있어서 친구들이랑 추억남길겸, 놀겸 갔는데 건물 입구가 여러개가 처음에 찾아갈 때 좀 헤맸어요. 그거빼곤 다 만족합니다 :) 친구 셋이서 1박 묵었는데 방이 좀 좁긴했지만 밖에서 놀다가 잠만 잔거라 나쁘지 않았습니다. 깔끔했고 조식도 먹을만 했습니다. 무엇보다 위치가 좋아 맛있는것 먹고 놀기 편했습니다. 광화문여행” 신라스테이!” 신라스테이는 역시 좋은 선택!” 신라호텔의 서비스를 이 가격에” 당일 예약 추가 해서 비쌌지만” 훌륭한 위치의 숙소” 안전하고 위치도 완벽하고시설이 모던함” 위치가 좋았어요” 신라스테이 가격대비 만족” 좋은 호텔” 가성비 최고” 역시 신라스테이” 다음에 또 이용하고 싶습니다.” 최고” 위치, 청결도, 어매니티 모두 완벽합니다.” 매우만족함” 가격 대비 좋은 선택” 모든게 최고” 주차가 힘든 것 빼고는 모두 만족” 가성비가 좋았아요!!! 다음에 또 이용할거같요^^ 적극추천” 광화문여행하느라 가까운곳 선택했는데 위치도 좋고 침구류 아주 깨끗했습니다 밑에 스타벅스와 커피기업이라는 카페가 있어 좋았습니다 역시 그 만큼의 기대에 만족을 주는 곳입니다. 침구류가 저렴한 금액에 정말 좋은 서비스였음. 강추 아이들이 여행온 것 같다고 좋아했어요. 나가면 바로 맛집도 많고 북촌, 서촌, 광화문 돌아다니기도 좋았습니다. 저렴한 가격으로 신라호텔의 서비스를 맛보는 기분이었어요. 비지니스 시설을 없으며, 식당도 늘 열지는 않으나, 잠을 자기 위한 숙소로는 훌륭. 시내 한 복판 한적한 곳인 위치도 훌륭. 다만, 주차장이 조금 모자라서 옆 건물을 이용해야만 하는 것은 불편. 시설분위기가 모던함.어매너티도 아베다고 있을건 다 있어요. 헤어드라이어가 성능이좋았어요.구색갖 추기가 아니라 여행자에게 필요한 아이템들을 고급지게 잘 갖춰놓은 호텔이었어요.전국어딜가든 신라스테이로 정했답니다^^ 광화문이랑 인접하고 직원분들이 친절해서 좋았어요. 다만 객실에 먼지가 많고 의자 쿠션도 썩 깨끗하지 않았어요. 그치만 조식쿠폰 주셔서 저렴하게 즐길 수 있었습니다. 신라스테이는 어느 지점을 가도 모양이 같습니다. 샴푸 린스도 아베다로 준비되어있고, 언제나 청결하고, 친절합니다. 가격만 조금 저렴하면 좋겠네요 ㅎㅎ 출장 겸 방문했는데 찾기도 쉬웠고 이쪽에 방문하려는 회사가 근접해 있는 출장객이라면 추천하고 싶은 곳입니다. 근처에 요즘 뜨는 레스토랑이나 상점들도 즐비하고 룸 컨디션도 가격 대비 매우 훌륭합니다. 다 좋았는데 가격이 쪼끔만 싸면 좋겠네요 ㅠㅠ 광화문 시내에서 이만한 시설에 합리적인 가격으로 묵을 수 있어서 좋았습니다. 특히 침구류가 편안해서 잠을 푹 잘 수 있었어요. 무엇보다 위치가 좋습니다. 경복궁,인사동,청계천,서울역사박물관,신문박물관 등 도보로 이동가능한 곳이 정말 많고 호텔주변에 먹거리도 괜찮습니다. 저녁에 간단하게 한잔하기에 라운지도 부담스럽지 않고 침구,어메니티 다 좋습니다. 룸크기가 좀 작지만 가격대비 만족합니다. 그리고 서울도착시간이 12시 좀 넘은 이른시간이라 짐만 맡기려고 했는데 이른체크인이 가능해서 더욱 만족스럽네요.다음에도 이용하겠습니다. 아고다 통해 저렴히 예약한것도 좋았어요. 제목과 같습니다. 숙소위치및 내부 환경이 매우 우수함 숙소는 좁았지만 조계사뷰 객실 배정받아 답답하지 않았어요. 아베다 욕실용품에 쾌적한 침구, 시몬스매트리스, 청결한 욕조. 연휴에 기분 좋게 잘 쉬었어요~ 접근성도 물론 최고구요. 가격대비 가성비 최고호텔 주차가 힘든 것을 제외하고는 모든 면에서 만족합니다. 직원 분의 적극적인 문제해결과 친절함에 높은 점수를 주고 싶습니다. 또한 침대와 수건이 좋았습니다. 수건은 따로 구매 하고 싶을 정도로 좋았습니다. 일단 위치가 너무 좋았고 무엇보다 침대가 좋았습니다. 침대 커버의 텍스쳐나 쿠션감이 좋아서 몸을 감싸주는 느낌이 너무 좋았네요 신라의 상징인 브라운 그래이도 차분하고 고급스런 느낌으로 잘 디자인 되었어요^^ 너무 좋았어요” 깔끔해요” 만족” 좋아요” 괜찮았어요 ” 최고” 좋아요” 깨끗하고 좋아요” 위치는 좋아요” 편히 잘 쉬다 왔습니다.” 위치 만족 시설 만족” 좋았습니다” 만족해요” 좋아요” 좋아요” 위치도 좋고 깨끗해서 좋아요.” 맘에 쏙 드는 숙소!” 만족합니다” 위치 짱!!” good” 서울에 급하게 볼일이 있어서 했는데 중심부라서 이동도 편하고 일단 숙소가 너무 좋았어요 조용하고 뷰가 건물들밖에 없는데 좋은건물들이 보여서 그런지 그것조차 이쁘더군요 그리고 뷔페랑 바가 밖에서 음식사먹는거보 싸서 안에서 다 해결했네요 다음에도 서울가면 묵고싶어요~ 편하게 쉬고 왔어요 교통도 편리하고 주변에 식당도 많고 밤길도 안전해요 직원 분들 친절하고 깨끗합니다. 위치도 광화문-종각 사이어서 주변 여행하기 좋습니다. 위치도 좋고 침구가 편안해서 잠도 잘 잤습니다. 추천해요~! 후기가 늦었네요. 저는 개인적으로 만족하였고, 작은 사이즈였지만 아담하고 깔끔했습니다. 새벽에 조계사의 종소리도 들리는 건 보너스 조식도 좋고 친절하고 좋아요 조식이 생각보단 ㅜ.ㅜ 전반적으로 만족 합니다~~~ 불편 없이 잘 쉬다 왔네요. 건물들 사이에 있어서 뷰는 그냥 그랬고 방도 좁았지만 깨끗하고 깔끔했어요 번화가라서 접근성도 좋았고, 직원분들도 엄청 친절하셨어요 동생이 체크아웃 중에 기침을 했는데 감기 걸리셨냐며 걱정해주시더라구요 ㅋㅋ 연휴라 비싼감은 있었지만 잘 쉬고왔습니다 금액대비 방은 작았지만 만족스러웠습니다. 위치가.. 주변 상황을 파악하면 좋은데 지도 앱을 따라 이동하면 멀어요. 방음이 조금 안되는게 단점이네요 우선 위치가 좋습니다. 주변에 먹거리도 많고 볼것도 많습니다. 다만 현재 광화문에서 시위가 한창이라 좀 정신없어요. 호텔 자체는 훌륭해요/. 위치도 좋고 괜찮았어요. 직원도 친절하고 깨끗해서 대만족입니다. 광화문 종각역 가까워서 좋아요. 5호선 광화문역이 바로 옆에 위치해서, 여의도와 남대문시장, 압구정동을 오가는데 아주 편리했어요. 미니멀하고 세련된 분위기에도 하루 10만원정도의 요금은 저렴한 편이었죠. 8층이 프론트이고 9층부터 객실이라, 뷰도 좋았구요. 바쁜 일정때문에 부페를 이용해보지 못한게 아쉬움으로 남네요. 담에도 신라스테이에 머물면서 부페에서 느긋한 아침을 맛보아야겠어요. 객실 냉장고가 작동이 잘 되지않아 좀 불편했지만, 프론트 냉장고에 보관해주셔서 문젠 없었네요. 위치가 정말 좋아용 ㅎㅎ 직원분들도 넘 친절하시구.... 침구가 진짜 맘에드네요 또 가고파요~~ 오랜만에 만난 친구랑 둘이서 따뜻하게 지내다 왔습니다^^ 가격대비 만족도 높은 숙소 친절 , 깔끔 , 접근성 좋음” 굿” 너무깔끔했던 신라스테이” 위치가 좋고 청결함. 주변 편의시설도 가까움” 깔끔하고 좋네요” 너무좋았어요” 가격대비 시설우수” 위치도 시설도 가격대비 최고” 깔끔” 심플하고 편안한 호텔” 깔끔하고 편리한 비즈니스 호텔” 편안한 잠자리” 좋아요” 가성비 굿” .” 좋앗어요!!” 가격대비 성능 굿!” 친구와 함께 묵은 곳” 만족합니다” 훌륭” 직원이 친절했고, 생각보다 객실도 넓고 조용해서 4박 동안 불편함 없이 쉬다 갔어요 교통도 편리하고 근처 맛집도 많아요 굿 숙소위치는광화문에서그리멀지는 않았지만 찾기에는 조금불편한감이있고 버스지하철보다는차가편하지만 교통체증이 심한 동네라 비추ㅋ대중교통이낳음 그것빼곤 너무깔끔하고 코앞에 조계사도있고 명동광화문인사동북촌까지 가운데에있어 이쪽 주변 관광하실분들에게 적극추천 여기숙소는 비지니스호텔보다 약간고급진느낌?ㅋㅋ조식도깔끔하니맛있고 연인끼리연말파티잘보냈습니다. 침구도 더할나위없이 푹신깔끔 고층에있어 밤에야경보기도좋고ㅋ직원들도 너무친절하고 좋았습니다. 위치가 좋고 청결함. 주변 편의시설도 가까움 좋아요 깔끔했구요 침구가 좋아서 잠도 잘잤습니다 만족스러워요 자주 이용하려구요 가격대비 시설우수 중국인 관광객들이 많았지만 가성비 갑 깨끗하고 위치 좋고 무난했습니다. 3박 4일 동안 신라스테이 광화문에서 편안한 시간을 보냈습니다. 근처에는 토스트, 햄버거, 한식 등 다양한 맛집이 있습니다. 오피스 지역이라 커피도 무척 저렴해요. 8층 라운지는 세련된 분위기와 조계종 야경 뷰가 끝내줘요. 가격도 무척이나 합리적이에요. 주차도 편해요. 다시 머물고 싶어요. 정말 깔끔하고, 로비에서 간단한 업무도 볼수 있어서 좋았습니다. 비즈니스 용으로 적합합니다. 침대. 침구 너무편하고 좋아서 여행의 피로가 확~ 풀릴만큼 꿀잠 잤습니다. 욕실도 깔끔. 전체적으로 만족했습니다. 작은 수건을 프론트에 부탁했는데 갖다주지 않았던건 불편했습니다. 후기를 보면 전반적으로 프론트의 서비스부분에서 불만을 말하고 저와같은 서비스불편을 말하는 사람이 많았는데 왜그런지 알겠더군요. 못주겠으면 안된다고 하세요. 그럼 기다리지는 않습니다. 후기를 보면서 실수라고 생각했는데 반복되는걸 보니 고의인가 싶기도 했습니다. 좋아요 인테리어도 위생상태도 좋았고 대중교통 접근성도 좋았어요 야경 뷰도 굿굿 . 사람들 평이 좋아서 갓는데 정말 좋앗습니다~! 비즈니스니까 코트야드 메리엇이랑 비교하면 답답함이 적었던것 같아요. 시설 깨끗하고 디자인 이쁘고 직원들 친절하고 조식 깔끔하고 인사동 근처라 이동 좋구요. 잠자리도 괜찮았네요. 단점이라면 도심이라 전망이 없고 조계사 옆이라 저녁에 스님들 염불소리 들려서 전 싫었어요. 그래도 담에 묵으라면 오케이 입니다!^^ 침대가 너무 편안하여 밤새놀자는 다짐을 무색하게 잠들어버려서 아쉬웠습니다. 친절히 대해주시고 청결한 곳이라 항상 머무르고싶습니다 종로 중심부에 생각보다 조용한 숙박이었고, 깔끔하고 적당한 호텔이었어여. 특히 일본식 비지니스호텔을 표방하였지만 욕실이 넓어 좋았어요! 
 서울 숙소는 페이토로 정함” 깨끗하고 위치가 좋아요” 완젼 좋아욤 !” 좋은 위치에 조용한룸 가까운편의시설 만적스러운 호텔” 가격대비 훌륭한 호텔” 가격,위치,청결도 모두 만족” 이용후기” 아주 잘 쉬었다가 갑니다!!!!” 좋아요~” 위치 접근성이 너무 좋습니다” 아주 훌륭하다” 위치 매우좋음” 평일 가성비 좋은 호텔” 만족” 좋은 서비스 정신” 작지만 모든게 다 있다!!!” 적당한 위치, 적당한 서비스 ” 실망이 없는 숙소” 아기와 가기에도 좋아요” 도심 중심” 객실 청결하고 숙소 위치 좋습니다 데스크 직원분들 및 주차 선생님 들 매우 친절하십니다 객실의 온도 조절이 중앙에서가능해서 열 많은 분들은 이 시기에 (11월초) 에어컨 사용 못하십니다 강남 페이토에 있는 욕조트윈 객실이 삼성페이토 에도 있었으면 좋겠습니다. 지인 추천 및 다시 묵을 숙소입니다 위치가 가장 큰 장점이고 숙소도 늘 깨끗해서 좋아요. 식탁이 따로 없어서 음식 먹기엔 조금 불편하지만 식탁을 둘 정도로 넓은 공간은 아니었어요. 그냥 딱 비지니스 호텔입니다. 삼성역에서 가깝고 주변에 편의점, 백화점이 있어서 서울 갈 때마다 애용하고 있어요. 인원추가로 인해 서로 소통이 잘 안되었는데 친절하게 대해주시고 , 너무너무 좋았어요 !! 엑스트라베드도 넓고 ! 아무래도 교통적으로나마 위치가 너무너무 좋아서 편했답니다!!! 서울 가면 항상 페이토 삼성 이용할꺼에요 !! 코엑스앞 도심공항앞 현대백화점 삼성역등 없는게없다. 서울내 대중교통도 좋고 코엑스는 식사부터 모든편의시설을 커버해준다. 호텔의 청결도 친절도도 완벽 체크인시 말하기전에 키2개주는 센스도 좋았다. 호텔 1층의 편의점과 24맥도날드는 야밤의 외로운 위장의 든든한친구 호텔앞 현대백화점 식사코너 창문으로부터 방내부가 보일까 걱정을 조금 했지만 커튼과 대로앞인데도 조용한 룸은 다시 예약하고 싶게만든다. 가격 대비 깔끔한 시설에 쾌적하게 쉴수 있어 좋았다. 강남 중심부에 위치해 미팅이나 쇼핑을 즐기기에도 적합했다 그민페 가려고 호텔을 알아보던 중 올림픽공원에서 그리 멀지 않은 위치에 있는 호텔 페이토를 예약하게 되었어요. 예전에 출장갔을때 깨끗했지만 작은 호텔로 인식하고있었는데 이번에 남자친구랑 갔을때는 다른방을 예약했는건지 방 크기도 만족스럽고 청결하고 부대시설 등 모든게 좋았네요ㅎㅎ 위치는 아주 좋습니다. 호텔 상태도 깨끗합니다. 수압도 쎄구요. 근데 방음 제로 입니다. 방음이 아예 안된다고 보면 됩니다. 윗층인지 티비 보면서 오~ 하는 소리도 들립니다. 방음 중요시 생각하시면 가지마세요. 일정상 조금 일찍 갔는데 바로 체크인 해주셔서 감사했어요! 호텔 위치야 말할 것도 없이 좋고 가까이에 맥도날드도 있어 잘 이용했습니다~! 조용하고 깨끗하고 어메니티 향이 좋았어요! 코엑스 바로 앞에 있어요. 삼성 주변에 딱히 갈만한 곳이 코엑스밖에 없긴 하지만, 입지도 좋고, 호텔 컨디션도 좋아요. 잘 묵었습니다. 방이 넓지는 않습니다. 호텔 깨끗하고 위치의 접근성이 너무나도 좋습니다. 인터넷 사용이 편하고 편의 시설을 잘 갖추고 있는 호텔 입니다 발렛파킹 5000원 그외 너무 훌륭 나무랄것이 하나도없다 가격도 너무 저렴한데 직원 친절함이나 청결도는 너무 좋았다 가성비가 정말 좋은 비지니스 호텔 호텔 방은 조금 좁지만 시설은 매우 깨끗하고주변에 식당도 많고 ,공항 라무진버스 및 서울시내 지하철이용이 매우 편리함(매우 가까움) 위치좋고 청결하며 직원들이 친절함 평일에 이용한다면 가성비가 좋은 호텔 임, 다만 주차가 기계식 주차 발렛을해줌 발렛비 있음 직원들의 친절함에도 매우 만족스러웠고 호텔 내외 청소 상태도 양호하여 소중한 시간을 잘 보낼 수 있었습니다 특별한 날이라는 코멘트에 객실을 업그레이드해주는 좋은 서비스 마인드가 깔려있는 좋은 호텔. 추천합니다. 우선 호텔 청결상태가 정말 좋구요 프론트에서 일하시는 분들 세심한 배려와 친절이 최고예요 군더더기 없는 서비스 타월에 호텔 로고 굳이 박아둔건 좀 느낌이 구린듯 만족해요! 아직 기지 못하는 4개월 아기 동반해서 갔는데 침대 준비해주셔서 편하게 지내다 왔습니다 도심 중심에 깨끗하고 청결한 호텔이었습니다 주차도 잘 되옸습니다. 모두 만족하고 있습니다. 두번째 방문” 깨끗해요” 잠실쪽 출장이였는데 좋았어요” 최고” 최고” 좋아요^^” 코엑스와 거리 가까워서 업무상 좋았습니다” 혼자 이용하기 좋습니다” 코엑스 접근성 좋아요” 싱글룸 이용 좋아요” 훌륭한 입지” 가성비 좋습니다” 감사합니다” 방이 너무 작아서 놀램” 최고” 가성비 좋은 비즈니스 호텔” 최고” 편안한 장소” 편안한 숙소” 편히 잘묵고갑니다” 깔끔하고 필요한게 다 갖춰진 호텔 지난번엔 1인룸, 이번에 2인룸 둘다 만족도가 높으며 위치가 좋음 위치 좋구, 깨끗하고 직원들이 친절합니다~^^ 역에서 가까운게 무조건 최고 완전 좋았습니다. 양호합니다 위치,편리함 직원분들도 친절했어요 방은 작지만 강남 한복판에 있는 호텔 치고 가격이 합리적입니다. 코엑스가 바로 앞에 있고 맥도날드가 가까워서 편리했습니다. 서문에서 걸어서 4분! 잠실 근처로 숙소를 찾고 있는 혼자 여행자면 추천드립니다 룸 상태도 청결한 편에 속하고 노트북을 할 수 있는 책상 및 냉장고도 있습니다 코엑스가 조금 걸어서 횡단보도만 건너면 있어서 좋아요 코엑스와 백화점이 가까웠고, 깨끗해서 좋았어요. 아이와 함께 투숙했고 깨끗하고 좋았습니다 이용할때마다 항상 엄청 친절하시고, 호텔도 엄청 깨끗해요! 벽사이에 침대를 끼어넣은 방 ㅠㅠ 생각보다 너무 작아서 당황했지만 그외 나쁜 기억은 없음 출장상 근처 숙소를 자주가는데 금액 생각하면 또 갈수는 있음!! 위치가 매우 훌륭하고 객실도 좋았어요 공항터미널, 코엑스와 가까워 좋았고, 매우 깨끗. 하지만 방음이 잘 안되어서 옆집 변기 내리는 소리에 놀라서 깼음 깨끗하고 친절한 직원들, 고맙습니다. 출장왔다가 잘 이용하고 갑니다~ :) 위치 및 이용이 편리합니다 직원들이 친절합니다 위치좋고 편해요 위치, 시설, 직원 모두 다 좋았어요.” 비지니스 호텔로 가성비 좋아요 ” 출장용 숙소로 딱 좋음” 만족합니다.” 최고” 위치굿” 혼자 묵기에 좋은 작은 방, 위치 최고” 위치 굿! 청결 굿! 서비스 굿! ” 코엑스 바로 앞.. 정말 좋았어요.” 와이파이가 가끔 끊기는것만 빼고 완벽합니다.” 편리” 최고” 최고” 최고” 최고” 전반적으로 만족스러운 스테이” 역시 웨스틴조선” 코엑스 근접성 최고” 최고” 작지만 숙박용으로는 좋음” 다른곳이 없어서 갔는데, 시설도 깔끔하고 위치도 역근처라 좋았습니다. 직원분들 응대도 친절하셨구요. 코엑스 행사때문에 1박했는데, 위치, 위생, 친절도 등 나무랄데가 없습ㄴ다. 아쉬운 점은 두가지입니다. 발렛파킹비 1만원 별도로 받는 부분과 제가 양복 옷걸이를 놓고 갔는데 없어졌더라고 하시더라구요 ㅠㅠ 방은 작지만 필요한 것이 잘 갖춰져 있습니다. 직원들도 친절하고, 위치도 정말 좋습니다. COEX와 아주 가깝습니다. 잘 이용했습니다. 한가지 아쉬운 점은 면도기가 없다는 겁니다. 객실크기가 작았던거 같았구 기대한거보단 조금 덜했어서 그래도 잘 이용했어요~ 위치가 너무 좋아요 바로 앞에 현대백화점 있고 코엑스 가까워서 좋아요. 프론트 직원 분도 친절하심. 1층에 외국인들이 비 피한다고 마스크 벗고 술 마시는 것만 관리하면 너무 좋을 것 같아요 (˶ᵔ ᵔ˶) 서비스도 너무 좋고 친절하셔서 체크인 하고 체크아웃 할 때 넘 기분 좋았습니다 굿~~~~ 종종 방문할 것 같아요 코엑스에서 걸어다닐 수 있을만큼 가까워서 좋았어요. 체크아웃도 12시까지라 여유있었구요. 위치도 좋고 깔끔하고 다 좋아요. 일하러 간건데 가끔 와이파이가 끊겨서 그게 조금 불편하더라구요. 그래도 나중에 다 되긴 됐습니다ㅋㅋㅋ 가성비 좋음 전체적으로 깔끔합니다 전체적으로 깔끔합니다 출장으로 묵었는데 혼자 자고 지내기 아주 좋았습니다 친절, 깨끗, 편함 비지니스 호텔이라 사이즈가 작은편이지만 그외 스테이하는데 부족함이 없었고., 사람이 많이 없었는지 끝방이라 그런지 소음도 없었고 편안하게 지냈습니다. 아쉬운점은 더블침대가 생각보다 많이 작아서 둘이 사용하기엔 좀 좁지 않나 싶네요 ㅎㅎ혼자 투숙하기엔 좋았습니다. 시설이 매우 좋고 라운지의 음식도 매우 좋습니다 방은 좀 작지만 코엑스 근접성이 좋아서 밤 늦게까지 영화보고 놀기 좋아요~ 가성비 정말 좋은 호텔.. 위치 굿~~~ 크기가 작고 불편한 점이 있지만 숙박하기엔 좋습니다. 위생도 깨끗하고 특히 침대랑 이불이 좋아요 굳굳” 숙소가 깨끗하고 위치가 우수합니다” 아주 좋았어요!” 카드담보” 편하고 깨끗합니다” 페이토호텔 삼성” 가성비 짱” 직원친절도 최상급 입니다 ” 깔끔하고 좋아요!” 깔끔합니다” 페이토 정말 스위트 합니다~^^” 좋아용” 가성비 짱” 코엑스 이용하기 너무 좋은 숙소” 늘 찾는 곳” 위치, 쇼핑, 다 좋음.” 가성비 대비 위치는 최고입니다” 좋았어요.” 좋았습니다” 최고예요” 최근 방문했던 비슷한 가격대 숙소 중 모든면에서 최고였습니다. 담에 비슷한 곳을 가게 된다면 또 이용하고 싶어요 우선 숙소 위생이 매우 깔끔합니다. 지하철 역과 가깝고, 근처 인프라도 좋습니다. 혼자 서울에 일이 있어서 이틀간 묵으러 왔었는데 호텔이 아주 깨끗하고 직원분들이 너무나도 친절하시더라구요 그래서 너무 좋았습니다. 다만 밤~새벽에 윗층인지 소리가 다 들리더라구요ㅠㅠ 좀 민망했습니다ㅠㅠ 그것 빼고는 다 좋았습니다. 편의점이 바로 밑에 있고 맥도날드도 바로 옆이라 급할때 후다닥 갈수 있어서 좋았습니다. 나중에 또 서울 갈 일이 있다면 또 숙박하고 싶습니다. 카드담보있음 편하고깨끗하고친절하고..푹쉬다갑니다 교통이 편리하고(지하철, 버스, 택시등) 깨끗하고 직원분들이 친절합니다 위치도 편하고 길가에 있는데도 조용하고 좋았습니다. 카운터에서 첫인상도 넘 친절하셔서 좋았고 문제가 생겼을때 신속하게 해결해 주시는점도 좋았습니다 다만 차량을 기계식 주차장에 넣어야 해서 자리가 없을 수도 있다는 안내를 받았는데 저처럼 한곳에서 꼼짝도 안하는 사람들은 괜찮겠지만 차량 이동이 잦으신 분들은 조금 힘들 수도 있겠다 싶었습니다 잘 묵고 잘 쉬고 갑니다 깔끔하고 위치도좋아요! 너무 편하게 쉬다가 갑니당 :) 위치, 방음, 청결, 친절도 등 가격대비 모두 만족합니다. 위치 가격 룸 컨디션 정말 좋습니다 삼성동 최애 호텔이 되었어요 좋아요 위치, 가격, 청결, 직원 친절함 등 가성비 대비 좋은 숙소입니다. 가성비 좋은 숙소입니다! 직원 분들도 모두 친절하고 편하게 잘 지내다 갑니다! 서울 혼자 여행하는걸 즐깁니다 가성비가 이곳만한 곳이 없습니다 코엑스 전시물이나 행사 참여시 바로 근처여서 편리하고 시설이 깔끔하고 어매니티가 잘 갖추어져있고 주변에 편의시설이 많아 참 좋습니다 그러나, 느린 엘리베이터, 2대 밖에 없는 것이 흠. 봉은사쪽에 친구 결혼식이 있어 제일 가까운 호텔로 잡고 걸어갔는데 위치도 좋았고 호텔 위생상태나 친절도 침구상태 모두 매우 만족스러웠습니다, 강남쪽에 올 일이있다면 추천해요 깨끗하고 좋았어요. 늦게 가서 주차가 힘들었지만 건물뒷편 주차장이 있어서 이용할때 많이 불편하지는 않았어요 숙소도 위생적이고, 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다~ 위치도 삼성역 근처라 아주 좋고 교통도 편리해요! 아주 만족한 숙소였어요. 추천합니다” 접근성좋아요” 코엑스에서 가까움” 출장목적으로 묵기 좋은곳” 완벽한 출장 숙박” 가성비 좋은 호텔” 항상 만족합니다” 좋아요” 좋아요” 만족^-^” 콘서트갔다가..” 다 좋은데 샤워기가...” 최고” 재방문 계획입니다” 친절하고 좋았습니다.” 추천해요” 좋습니다.” 위치 좋고 깨끗합니다” 가격대비 최고” 방음은 그닥” 직원들 대응 태도 웬만한 오성급 호텔보다 좋았습니다 위치도 탁월했구요 담에도 투숙 의향 있습니다 한국 출장으로 예약했습니다 위치성과 데스크 직원분들 너무 좋아요 호텔 입구는 협소하나 들어서자 마자 좋은 향기가 기분 좋게 맞이 해줘요 방은 깔끔한데 다만 청소가 좀 미약한듯해요 머리카락이 너무 많이 발견 되서요 이 점만 개선 하신다면 또 재방문 의향있습니다 코엑스에서 가깝고 출장용으로 좋음. 방은 깨끗한 편임 역이랑 거리도 가깝고 근처에 여러가지 부대시설이 많아서 좋았습니다. 가격.위치.청결.수준 4박5일간 출장에 좋았어요 서울 출장 숙박은 영순위로 등급합니다. 저렴한 가격에 깔끔한 숙소 강남만 아니면 나만 가고싶은곳 서울 일정 있을 때 묶음 방문할때마다 만족합니다 현대백화점 맞은편이라 위치도 좋고 시설. 대응 다 좋았어요. 직원분들 너무 친절하시구요. 다음번에도 방문하고 싶어요. 잠실 콘서트 방문차 예약했는데 위치도 그렇고 딱이네요 도보로도 이동가능하지만 버스타고 다니기도 수월하고 너무 만족했어요 깨끗하고 깔끔하고 편하고 위치좋고 작아도 있을건 다 있고 좋아서 이근처 갈 때면 늘 여기서 숙박중이에요. 근데 이번엔 샤워기가.. 이상하게ㅜㅜ 밤에 자려고 누워있는데 갑자기 물떨어지는 소리가(맺힌게 또옥 떨어지는 수준이 아니라 아예 누가 물을 약하게 틀어놓은것처럼) 들렸어요 1분정도? 불켜고 화장실 가보니까 소리가 멎었는데.. 다시 자려고 하니까 또 30초 정도 그 소리가 들리고ㅠ 그 후론 안 들려서 프론트에 전화는 안했어요. 몇번을 묵었어도 처음 있는 일이라 당황스러웠네요. 그 외엔 다 좋았어요. 체크아웃도 로비 안들리고 1층 나갈때 바로 할 수 있어서 편해요. 가성비 넘치는 숙소였습니다. 깨끗한 객실에 따뜻한물도 잘나오고 모든 면이 다 좋았습니다 부모님을 모셨는데 너무 만족해하셔서 다음번엔 저희가 가서 숙박할 예정입니다 친절하고 좋았습니다. 이동도 편하고 숙소도 좋았어요 좋습니다.!! 대중교통 주변 편의시설 가까이에 있어서 지역 이동이 편했습니다. 직원들이 친절하고 객실 청소상태 청결했습니다. 방이 작긴 하지만 상당히 쾌적하고 있을건 다 있습니다. 프론트도 친절하심 옆방소리다들려욤 전체적으로 깨끗하고 위치도 좋아요.” 최고” 가성비갑” 깔끔한 숙소” 항상 출장마다 이용합니다.” 만족” 굿굿굿” 깔끔해요!” 좋습니다” 좋은 위치, 합리적인 비용의 페이토 삼성” 방은 작지만 깨끗하고 편했습니다.” 가성비갑” 화장실에서 인테리어 새집 냄새가 나요” 위치 객실 상태 다 좋아요” 가격대비 가성비 대박” 깔끔하고 효율적인 공간” 최고” 최고” 좋아요” 작지만 좋은 곳” 근처 병원 방문때문에 1박 묵었음. 가격 대비 굉장히 쾌적하고 침구도 눅눅하지 않고 푹신하고 뽀송했음. 알레르기 비염 있는데 코 안 막히고 잘잠. 옷걸데가 없어서 당황했는데 욕실문 닫으면 나옴. 문 뒤에 공간활용은 좋으나 옷을 가로로 걸어야해서 많이 못검. 주차 발렛비 5000원은 체크인할때 결제함. 주차타워라서 불편할 수 있으나 나갈때 대기없어서 바로 차빼주심. 건물 1층에 세븐일레븐, 바로 옆에 맥날 있고, 걸어서 5-10분 거리에 코엑스 있어서 먹을거, 볼거 많아요. 코엑스에 생긴 쉑쉑버거도 먹고옴. 숙소를 기준으로 오른쪽으로 나가면 회사들이 엄청 많음. 출장시 이용하기에도 위치, 숙소컨디션 굉장히 좋음. 출장가서 이용하기 좋습니다 출장시마다이용하고있어요. 정말가성비최고에요 깔끔하게 잘 쉬다 갑니다. 화장실 문이 미닫이문이라 당황하지 마세요 ㅎㅎ 내부 깔끔하고 친절하시고 위치도 좋습니다. 타워주차 발렛도 해주세요 가격이 조금 아쉬웠지만 전반적으로 만족하였습니다 혼자 머물렀는데 너무 좋았고, 위치도 좋았습니다!! 베개와 매트리스 폭신해서 꿀잠자고 일어났네요! 방음도 좋아서 조용히 잘 머물다 왔습니다:) 좋습니다 코엑스 인근에 호텔이 많고 많지만 이만한 가격으로 즐길 수 있는 호텔은 페이토가 독보적이지 않을까 싶습니다. 어반룸을 이용했는데 방이 크진 않지만 깔끔하고 알차게 구성되어 있어 편리하게 잘 활용할 수 있었습니다. 오히려 작은 방이 매우 코지한 느낌에 욕조도 있어서 피로를 풀기에도 좋았습니다. 바로 앞에 현대백화점과 코엑스몰이 있고 주변에도 식당가와 카페들이 많아서 매우 편리합니다. 간단한 간식 사다가 맥주 한 잔 하면 서 쉬면 아주 좋죠. 프론트 데스크 직원분께 문의 드린 사항에 대해서 확인하고 전화로 연락 주시기로 했는데, 크게 기대 안 했으나 바로 연락 주셔서 감사했습니다. 좋은 비용에 부담없이 이용할 수 있는 코엑스 인근 호텔로 추천 드립니다. 방은 작지만 깨끗하고 편했습니다. 출장때문에 여기저기 비즈니스호텔많이다니는데 페이토가 진정 가성비갑입니다! 화장실에서 새집 냄새가 좀 나서 첨에 환기를 시키고 화장실 문닫으니 괜찮았어요 이것 외에 욕조도 있고 깨끗하고 좋았어요 위치랑 객실 다 가격대비 좋았어요~ㅎㅎ 3박4일 묵는데 편하게 잘 지내고 갑니다 :) 위치는 삼성역과 가깝고 바닥도 카펫이 아닌 타일로 되어있어 좋습니다. 그러나 소음은 좀 아쉬웠어요 세면대와 거울의 위치가 이상해서 세수하기 불편 갈때마다 위치며 컨디션 만족합니다 감사합니다~ 혼자 일적으로 와도 좋을 것 같아요! 직원분들도 아주 친절하시고, 방도 깔끔했습니다. 코엑스랑 무척 가까워서 위치도 아주 좋았답니다. 숙소는 아주 작은 편이었지만, 깔끔하고 안락했습니다. 이그제큐티브 스위트 룸 ” 가성대비 최고” 위치도 좋고 망에들어요” 좋은가격, 매우 좋은 위치” 모든게 다 좋았습니다.” 코엑스에서 가까운 페이토” 깔끔하고 위치좋으나 방음1도안됨” 가격대비 훌륭합니다” .” 깔끔해요” 전체적으로 만족스러우나” 좋아요” 너무좋았습니다.” 괜찮아요” 굿” 위치가 다했습니다.” 아주 만족합니다.” 좋습니다” 위치 대박이네욤” 좋았어요~♡” 스위트 룸 너무 좋아요 가격도 좋구요! 야외 공간이 있어서 바람쏘이기 좋네요 삼성역이랑 너무 가깝고 가성대비 너무 깨끗하고 좋았습ㄴ다 아이들과 숙박했는데 깔끔한 분위기도 맘에 들고 위치가 백화점이랑 코엑스몰이랑 가까워서 좋았네요 코엑스 바로앞에 있어요. 1층에 세븐일레븐 편의점이 있고 바로 옆 건물에 맥도날드가 있어 조식으로 훌륭합니다. 주차도 가능합니다. 후회없는 선택이 될 것입니다. 위치도 좋고 가격도 좋고 깨끗하고 다 좋아요~ 좀 아쉬운건 아고다에 나온 위치와 실제 위치가 좀 다릅니다. 이용하실 분은 참고하세요!~ 뭐 기본적인 건 다 비슷할테고, 직원분들 태도가 참 좋았다고 생각합니다. 굿굿~ 깔끔하고 1층에 편의점 맥도날드 바로 맞은편에 현대백화점있고 삼성역에서 걸어서 3분이면 되서 위치 부대시설 다 좋음! 직원들도 친절 위생도 깨끗! 근데 방음1도안되서 신음소리 들려서 진짜 난감했어요 복도에서는 티비소리도 들립니다..웃고떠드는거 큰소리도 아닌데 다 들려요 1인여행자나 비지니스로 1박 하시는분들은 추천이요 늘 친절하고 청결하며 가격대비 훌륭합니다. . 주차는 하루5천받는데 담날체크아웃시간까지만 주차가되요ㅠㅠ 숙소는 깔끔하고좋아요 위층에서 알수없이 쿵쿵대고 발꿈치로 쿵쿵걸어다니는 소리가 밤 내내들려서 잠을 설쳤어요. 방음 제외한 나머지는 가성비 좋아요 좋아요 또갑니다. 가격대비 위치 및 시설이 괜찮습니다 다 만족스러웠는데 둘쨋날 새벽에 갑자기 방에서 방송으로 노래소리가 나오더니 같은 층 다른 방에서 화재 사이렌이 울리더라구요 ㅠㅠ 덕분에 밤 샜지만 그래도 많이 청결했고! 2일 숙박했는데 어메니티를 날마다 제공해주셔서 편히 쉬다 갑니다~ 여기는 위치만으로도 끝내주고 가성비 대비 깔끔하고 아주 좋아여! 7월에 갔었는데 그때 호텔도 깨끗하고 직원분도 너무 친절하시고 너무 좋았어서 또 예약했습니다. 코엑스 가까워서 너무 좋았어요.1층에 편의점 있고 근처에 식당많구 아침식사 저렴한 곳도 있고 카페도 많고 바로 옆에 맥도날드도 있고 삼성역에서도 걸어서 5분정도로 가깝고 만족이예요. 다음에도 숙박하려고 합니다.감사합니다. 훌륭합니다 위치가 다햇다~ 비즈니스호텔용으로 좋은듯해요~ 다음에 또 이용할 것 같아요.” 위치 좋음” 여러모로 만족스럽습니다!!!” 장점이 많은 호텔 ” 넓진 않지만 깨끗하고 좋았습니다” 너무좋아요” 위치가 마음에 드네요” 코엑스 행사 참가를 위한 최적의 숙소” 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ” 좋음” 최고” 삼성역과 매우 가깝습니다.” 코엑스 가성비 호텔 갑” 좋아요” 최고” 가격대비 너무 좋아요” 가성비굿” 만족스런 호텔이예요” 저렴한 가격에 최고 가성비 ” 합리적인 가격에 위치최공” 전체적으로 깔끔해서 좋아요. 코엑스 건너편이라 이동하기도 좋고 직원분들도 친절하셨어요. 하나 아쉬운데 샤워타올이 없는게 조금 아쉬웠는데 그정도는 단점도 아니고! 다음에도 이용할게요~ 교통 편리하고 인근 식당많음. 밤에는 차가 지나다녀 다소 시끄러움 위치도 너무나도 좋고 편했으며 발레 파킹도 빠르고 편리했어요. 룸 컨디션도 깔끔하고 쾌적했고 직원분들도 친절하셨어요 다음에도 묵을 기회가 있으면 또 올거같아요 추천드립니다!!! 페이토 강남을 이용하면서 모던하면서 군더더기 없는 느낌이 좋아서 다시 페이토 삼성을 이용하게 되었다. 역시 전반적인 룸컨디션은 좋았으나 방음이 잘 안되는 단점이 있었다. 하루쯤 묵기 괜찮았어요 위치도 코엑스 바로 앞이라 좋고 숙소 깔끔합니다 코엑스에 출장와서 가까운 숙소 찾다가 예약했는데 깨끗하고 직원분도 친절하시고 좋았어요.방음이 안된다는말이 있었는데 처음에 묵었던 트윈방은 도로쪽 방이았는데도 아주 조용했고 추가로 묵었던 싱글은 복도쪽 소리가 좀 들리긴 했는데 불편할 정돈 아니었어요. 삼성역도 가깝고 코엑스도 가깝고 1층에 편의점 바로옆에 맥도날드있고 주변에 식당도 많아서 굉장히 만족했습니다 사무실과 가깝고 편의시설들이 가까워서 좋았습니다 평소보다 좋은 가격으로 예약해서 더 좋았습니다 코엑스와 가까워 관련 출장에 적합함 청결상태가 우수함 방음이 약간 취약한 부분이 있음 건물도 깔끔하고 객실 내부도 잘 정돈되어 있었어요! 작다고 느낄 수도 있지만 전 혼자 묵어서 딱 좋았고 시트 상태나 욕실 청결 상태도 모두 완벽에 가까웠습니다. 출장으로 간 것이지만 나중에 혼캉스로 또 가려구요! 완전 추천!!!! 깔끔해요 한시적인 건지 모르겠으나 가격도 합리적이었고 체크아웃 시간도 여유로워서 좋았습니다. 싱글룸의 경우 한사람이 지내기에 과하지도 덜하지도 않은 구조에 깔끔한 인테리어라 만족스러웠습니다. 코엑스까지 도보로 충분히 이동 가능하며, 현대백화점 바로 옆에 위치해서 찾기에도 어려움이 없었습니다. 근처에 우리은행과 세븐일레븐, 스타벅스 등이 있습니다. 직원분들도 친절하셨고요. 재방문 의사 100%입니다. 스탠다드 트윈으로 예약했습니다. 방이 협소한 면이 있지만 시설 배치가 잘 되어 있어 하루 잘 묵고 갔습니다. 현대백화점 코엑스 도보 3분 위치 진짜 좋고 가성비 갑 위치가 아주 좋고 청결 상태도 매우 만족입니다. 다음에도 이용하고싶어요 위치 좋고 객실 내부는 깔끔하고 아이동반했는데 유아침대도 무료로 제공해주셔서 편하게 지내다 갑니다 ㅎ 가격대비 너무 좋아요 페이토 모두 만족스러운데 강남보다 삼성이 더 좋아요 좋았어요 교통도 너무 좋고 쇼핑하기도 너무 좋은 위치예요. 호텔은 깔끔했고, 창문이 열려서 답답하지 않았어요. 조식,점심 가격대비 만족스러웠습니다. 여러 호텔을 묶었는데 여기가 최고의 가성비였습니다. 코엑스 근처에다가, 저렴한 가격에, 무엇보다도 맘에 들었던 점은, 창이 크고, 해가 잘 들어 마치 집에 있는 듯한 분위기 였다는 점입니다. 보통 제가 가본 호텔들은 조명이 좀 어두운 데 여기는 해가 잘 들어오고 환해서 화장하거나 준비할때 정말 좋았습니다. 뷰는 현대백화점을 바라보고 있었고, 약간의 단점으로는 배게의 높이가 있어서 낮은 배게를 선호하시는 분은 목이 좀 아플것 같습니다. 저는 깔끔하고 위치좋고 합리적인 가격에 너무 좋았습니다. 위치..청결..친절도 다 좋았습니다...” 위치와 위생 다 좋아요 ” 좋아요요요요” 디럭스더블” 위치만으로도 끝장ㅋ” 이용후기” 위치가 좋고, 호텔 컨디션도 좋았습니다. 다시 이용할 듯합니다. ” 최고에요” 굉장히 만족스러운 호텔” 생각보다 괜찮았습니다.” 만족합니다” 깨끗하고 좋아요” 양호” 작긴 하지만 깔끔해요” 잘 이용하고 있습니다.” 코엑스 출장에 정말 좋습니다.” 아주좋아요” 도심공항이용 최적의 위치” 좋고 깨끗하고” 위치,청결,가격,친절함,편의점 모두 만점!!” 트윈룸에 묵었는데 조용하고 아늑했습니다...다만 한가지 샤워실 배수가 안되어서 씻기가 힘들었네요.. 콘서트 보러 가서 위치가 편한 삼성 페이토 호텔에서 잤는데 아주 만족했습니다. 아래 세븐일래븐도 있고 옆에 맥날도 있어서 좋았어요 좋아요요요요좋아요요요요좋아요요요요 위치가 정말 좋아요.현대백화점 건너편이라서 지하에가서 먹을꺼 사와서 야식으로 먹었어요.바로옆엔 맥도널도도 있든데.바로앞에 공항터미널 있으니까 새벽에 출국하는사람은 자고 바로 나가기도 좋겠더라구요.시끄럽단 후기가 있든데 차소리는 안났어요. 접시를 부탁했는데 휴일이라 식당이 문을 일찍 닫아서 일회용접시를 열심히 찾아서 챙겨주셨어요.감사합니다.아침에 일찍 체크아웃이 많은거 같아요.다른사람들 나가는 소리가 좀 들렸던거 같아요. 침구.침대.청소상태는 만족입니다. 생수2병.칫솔 무료로 구비되어있어요. 위치와 침구.깔끔해서 재방문 의사 생기네요. 삼성역, 코엑스, 현백까지 모두 코앞이라 위치만으로도 매리트 끝장이네요. 시설이깨끗하고 공항터미널가기 위치좋아요. 그러나가격이 결코 저렴하진않습니다. 장점 : 위치, 룸 컨디션, 위생, 가성비 좋음 단점 : 엘리베이터 이용 시 오래걸림, 주차 유료 다음에 또 이용할 예정입니다 가성비 갑 후기에서처럼 방음이 안되는 것 빼고는 모든 것이 만족스러웠습니다. 특히 위치가 정말 좋았습니다. 코엑스나 현대백화점까지, 겨울에도 외투없이 잠시 다녀오기에도 좋은 짧은 거리였습니다. 체크인시간보다 다소 이른시간에 반신반의하며 갔는데, 마침 방이 있어서 친절하게 안내 해 주셨습니다. 많은 후기에서 보았던 방음 문제는 어쩔 수 없는 것 같습니다. 이르게 체크인을 해서 그런지 옆방에서 청소하는 소리가 '우당탕탕' 크게 들려서 중간중간 놀랐던것을 빼면...모든 것이 만족스러웠습니다. 가성비 좋은 호텔이라고 감히 말 할 수 있을 것 같습니다! 숙소 위생상태는 무난무난했지만 직원들 태도나 위치, 가격대비 만족도는 좋았습니다. 숙소의 위치도 내부도 깔끔하고 만족합니다 다음에 재방문 의사 있습니다 지하철역도 가깝고 현대백화점도 가까워서 좋았어요. 1층에 편의점도 있어서 다 해결할 수 있었고 일단 숙소가 있을건 다 있고 깨끗해서 좋았습니다. 모든면에서 나쁘지않았습니다만, 어메니티부분을 말씀드리지 않을수없네요.종류는 다양하나 질적으로 너무 낮아 솔직히 좀 놀랐습니다. 샴푸,트리트먼트의경우는 모발이 되려뻣뻣해지고, 칫솔의경우는 칫솔모가 양치중에도 목젖부위 빠져서 빼니니느라 한참을 애먹었습니다. 샴푸.린스는 한번쓰고 결국 구매해서 썼구요,칫솔은 이틀쓰고 구매했습니다. 숙박예정이신분들 개인적으로 준비해가실것을 추천해드리며, 관계자분들 특별한이유없으시다면 업체를교체해보실것도 권해드립니다 위치가 코엑스랑 가까워서 좋았어요 침구도 깔끔하고 다 좋은데 키 크신 분은 비즈니스룸은 힘드실 거 같네요 항상 출장 갈 때마다 이용하는데 위치적으로도 너무 좋고, 직원분들도 친절하고 좋으세요~~ 출장차 방문하였는데 위치는 정말 좋았고 룸은 조금 작았지만.. 깨끗했고 편하게 잘 지내다 왔습니다. 아쉬운건… 침대가 좀 더 푹신하면 좋을거 같아요.. 가성비 시설 교통 모두 최고 호텔도 좋은데 도심공항으로 출국할때 더 좋습니다. 깔끔하고 완벽하지만 주차가 1박에 5000원 일단 너무 깨끗해요~ 바닥이 카펫이 아닌게 전 진짜 너무 좋았어요~ 직원들도 친절하고 방음 잘되고 침대도 폭신폭신하니 잠도 잘오고요~ 근데 딱 한가지! 투숙객도 발렛비를 받는다는 것!!! 추석연휴 내내 출근이라 4박했는데 하루에 5,000원씩 총 2만원 냈어요;; 근데 현대백화점 바로 앞이니 낼만한 돈이었네요~ 위치, 청결, 가격, 친절함 모두 만점입니다!! 위치 쩔고 가성비 좋은 호텔” 위치좋고 깨끗해서 추천합니다” 코엑스와 가까운 가성비 좋은 호텔” 깔끔하고 좋아요.” 추천입니다” 깔끔한 방과 맛있는 조식” 괜찮은 비지니스 호텔” 위생상태, 교통, 주변 편의시설 좋음” 위치좋음” 코엑스 출장차 갔는데 아주 좋았습니다.” 좋아요” 깔끔하고 시설은 좋아요” 깨끗하고 좋았어요” good” 최고의 위치 ” 접근성이 좋다 ” 출장 때문에 갔다가 묵었어요” 삼성역 부근 위치 좋아요” 위치 좋음” 좋네용” 위치가 삼성역에서 가깝고 가격대비 객실 크기도 마음에 듬. 단 헬스장이라던가 부대 시설이 너무 좁게되어있고 엘리베이터가 단 2대 뿐이라는 점이 단점 삼성역, 코엑스 스타필드, 현대백화점과 지척이고 1층엔 편의점, 바로 옆건물은 맥도날드가 있어서 야간에 군것질거리 사기 좋았구요 추석당일에도 객실청소 깨끗히 해주셔서 연휴내내 편하게 지내다 왔어요 코엑스에 일이 있어서 왔는데 코엑스까지 가까워서 위치가 정말 좋은 것 같아요! 그리고 다른 호텔보다 체크인 시간도 빠르고 체크아웃 시간도 늦어서 좋은 것 같아요. 직원분들도 친절하게 응대 해 주셔서 잘 묵고 갑니다! 조식도 맛있고, 방도 깔끔하고 좋았습니다. 아주 좋아요 삼성역 인근에 있어서 접근성도 좋고요 방도 깔끔합니다 게다가 조식도 매우 훌륭합니다 전반적으로 강추합니다 나쁘지 않습니다. 쾌적하고, 역세권이라 이동도 편하구요. 짧게 숙박만 한 경우지만, 방과 화장실 위생상태 만족함. 삼성역과도 가깝고 수서역에서 버스로 무역센터 앞에 내려서 도보로 잠깐 걸음. 택시도 잘 잡힘. 가까이에 편의점 커피점 햄버거 체인점있어 아침 저녁 식사 편리했음. 조금 단점이라면 복도 소리 방음이..하지만 크게 예민하지 않아서 별 무리 없었음. 호텔이 좀 좁다는 거 빼곤 다 괜찮았어요. 호텔도 좋고 위치도 좋고~ 위치는 코엑스 횡단보도만 건너면돼서 최고 입실도 두시반쯤 가능했고 객실도 깔끔 다만, 방음이 좋지 않은데 아침 10시부터 옆방 청소기 돌리는 소리 생생하게 다 들림 숙박고객도 발렛비를 5000원 받네요 그리고 체크아웃하고 주변에서 밥먹고온다고 말하니 10분당 천원을 받는다고 하네요... 차량 이용하시는 분들은 참고하세요 삼성역과 매우 가까워서 주변에 편의시설이 모두 갖춰져있었어요.엘레베이터가 작아 오르내리는게 조금 아쉬웠지만 깨끗하고 쾌적하며 직원분들도 친절하셔서 잘 쉬고 왔습니다 깨끗하고, 직원친절하고, 위치도 좋아요.. 도심공항 바로 건너편에 위치해서 수속하기 너무 편리했고 코엑스 스타필드, 현대백화점 등 쇼핑하기에 최적의 위치였습니다. 역에서도 가깝고 직원분들도 모두 친절합니다. 친절한직원. 놓고 떠난 물건보관해 인계. 새벽 공항터미널로 여행가방 운반서비스 코엑스에 출장 왔다가 묵었는데 거리 가까워서 좋았어요 조금 좁은감은 있었지만 혼자서 있기엔 충분했어요 위치가 너무 좋고 직원분들 친절하세요 두번째 이용하는데 두번다 좋았습니다 위치도 좋고 주변 상권도 좋아서 불편함 없이 잘 보냈습니다 위치도좋고 아래에 편의점, 맥도날드도 있고 깨긋하고 객실이 실용성있게 디자인되었네요. 현대백화점바로 옆이고 대로변이라 차소리에 민감하시면 안좋으실수도있으나 저흰 괜찮았고, 특히 베딩이랑 침대가 너무 편하고 좋았어요. 즐거운 휴일” 코엑스에서 뭐 할 생각이면 좋다” 적당한 위치 적당한 시설.” 코엑스행사방문이면 최고의 위치” 코엑스 앞에 위치하고 있어서 편하고 좋내요” 좋았습니다.” 공항터미널과 가까워서 좋아요” 공항 가기전 묵기에 굉장히 좋음” 깨끗한 비즈니스 호텔” 최고” 출장갈때마다 이용하는 숙소” 가격대비 매누 만족& 존예” 편안하고 좋았어요” 방음이 살짝 아쉬운 후기” GOOD!!” ^^” 창문이 잘 안닫혀요” 위치, 숙소 시설, 직원들 친절함 다 만족합니다만...” 깔끔 위치 최고” 코엑스에만 있을거라면 good” 위치도 좋고.. 푹 쉬다가 갑니다! 코엑스랑 매우 가까움 나무랄데 없는 좋은 비즈니스 호텔입니다ㅎㅎ 공항에서 오기좋고 코엑스 행사때문이면 딱 좋아요 코엑스 앞에 위치하고 있어서 편하고 좋내요 지하철도 5~8분거리고 외국인뿐아니라 국내 여행객도 편하게 이용할수있내요 코엑스랑 백화점등 접근성이 아주 좋아요 적극 추천합니다 방음이 만족할만큼은 아니였는데 괜찮았어요 깨끗하고 공항터미널과 3분 정도 거리에 위치해서 공항 이용에 편리하네요. 출장이나 여행 전 이용하기 최적인듯 합니다. 근처 맛집이나 현대백화점 이용도 수월하고 좋네요 가격도 시설도 깔끔하며 전체적으로 분위기도 좋음 침구류가 깨끗힌고, 창문이 열리는 점이 제일 좋았습니다. 가격대비 훌륭한 서비스의 호텔로 비즈니스차 오시는 분들에게 최고입니다. 굳굳 조아요!! 침구도 푹신하고 깔끔하고 생각보다 넓엇아용 출장올때마다 이용하는데 접근성 최고입니다. 직원분들도 친절하시구~ 코엑스 전시회 참여모목적으로 이용하기에 최적의 장소 같습이다. 가격대비 청소상태 매우양호 , 친절 좋구여 다 좋습니다 위치 좋고 청결하고 대로변이지만 조용하고 어느 것 하나 나무랄 것이 없는 숙소였어요^^ 숙소 위치도 쉽게 찾을 수 있고 코엑스가 가까워서 좋았어요! 숙소는 깔끔했고 편히 이용 할 수 있었어요! 그리고 묵었던 방이 홀로 떨어져 있는 방이었는데 문밖에서 나는 소리랑 다른 방에서 세면대 물 트는 소리가 좀 들리는 것 빼곤 괜찮았어요! 직원분들 친절하세요! 코엑스 행사로 투숙! 코엑스 바로 인근, 도보 3분거리, 가격,위치,위생,직원태도, 조식 모두 좋았습니다. ^^ 다 좋은데 창문이 자꾸 안닫히던데... 밤새 자꾸 열려서 고정해도 자꾸 열렸던거 같아요 ... 나갔다 와도 열려있던데 이거 뭐 자동인지... 베개도 보통 싱글이여도 두갠데... 하나 더 있으면 했어요 한 가지 아쉬운게.. 싱글침대가 너무 좁아요 ㅠㅠ 제가 키가 큰 성인남자가 아닌데도 좌우넓이는 둘 째치고, 세로 길이가 너무 짧아서 ㅠㅠ 그거 뻬고는 나무랄데 없이 만족합니다!! ^^ 깔끔하고 위치는 최고입니다. 코엑스몰 안에서 헌혈의집 쪽으로 나와서 도심공항쪽으로 가면 쉽게 찾을 수 있습니다. 회사때문에 코엑스 자주 가는데 그때마다 페이토만 가요 유리앤보다 좀 더 걸어야하지만 페이토가 더 낫더라구요 편리하고 깨끗한 호텔” 두번째 이용했습니다” 역시나 좋다 근데 방음이 안됨 ” 정말 깔끔합니다 .” 코엑스나 테헤란로 일 많으신 분들 추천” 최고” 출장객에게는 최고의 호텔 ” 위치가 좋습니다” 위치도 좋고 청결 하고 좋았습니다.” 위치, 직원태도,편의시설은 최고 그러나...” 깨끗해요” 좋은 호텔 ” 삼성 일대 깔끔하고 저렴한 숙소” 괜찮아요” 위치가 좋아요” 만족스러운 비지니스호텔” 만족스러웠습니다.” 좋은 비지니스 호텔” 좋은 비지니스 호텔” 고마워요” 공항 터미널도 가깝고 모든 편의 시설이 가까워서 아주 만족스러웠던 곳입니다. 호캉스 하기에 적절합니다. 코엑스 주변이라 심야 영화 보기도 좋구 현백에서 맛난거 사서 호텔에서 티비보면서 먹기도 좋아요. 뭐 위치도 서비스도 시설도 좋다 근데 방음은 잘 안됨 방도 굉장히 깔끔하구 위치도 공항리무진버스 타는곳 바로 앞이어서 위치도 좋네요 ㅎ 다만 근처 밤에 술먹을곳이 없긴하네요 ㅎ 잘 쉬고 갑니다 ♥ 공항버스 타고 인터컨티넨탈이나 도심공항 어느쪽에 내려도 오기는 편해요 입구가 좀 작아서 일층만 보고 찾아오시면 놓치실수도 있는데 건물 위에 페이토라고 크게 적혀있고 큰 길가에 있어서 찾는데 힘들지는 않았습니다 바로 앞이 코엑스와 현대백화점이다 보니 쇼핑이나 먹는것도 크게 힘든것도 없어고 주변에도 빌딩 뒤쪽으로 가면 식당 많아요 욕조가 없는게 좀 아쉽긴 한데 가격 생각하면 당연한 것 같고 침대는 좀 작은 편입니다 키 크신분들은 참고하세요 객실 내부는 깔끔하고 필요한것은 다 있어요 냉장고 용량은 작은 편이라 많이 넣기는 힘드실거예요 전 가격이랑 위치 위생상태 다 마음에 들어서 코엑스쪽 일 있을때는 계속 여기 쓸려구요 지하철역에서 걸어가기에 거리가 애매한 거 빼고 다 좋아요 방이 좀 좁다는 이야기가 많았지만, 불편함을 느낄만큼은 아닙니다. 도심공항 바로 앞에 있고 코엑스나 무역센터까지의 접근성이 좋아 매우 편리하였습니다. 또한 주변에 편의시설도 잘 갖추어져 있어 더할나위 없습니다. 해외거주하는데 강남쪽 일을 보기위해서는 정말 위치가 좋습니다. 교통도 편하고 걸어가는 거리안에 버스,지하철이 전부 있고 도심공항 맞은 편에 있기때문에 잠시 서울에서 업무보기엔 위치가 좋습니다. 직원분들도 친절하시고 냉동 물품같은 것도 대신 보관가능합니다. 실내도 깨끗하고 담배냄새도 없습니다. 다만 강남에 위치한 숙소이다보니 방은 조금 좁습니다 전철역에서도 가깝고 주위에 백화점도 있고 위치도 좋고 청결, 직원 친절 모두 좋았습니다 위치, 직원태도,편의시설은 최고 그러나... 침대 정말 작음. 자다가 굴러떨어짐. 카드키 오류3번 당함. 콘서트보고 걸어오기 최상의 위치 현대백화점,코엑스 맞은편이라서 먹을곳도 많음. 밤늦게 먹을곳도 근처 골목으로 들어가면 많음. 분명히 우린 일찍 구매를 했는데 갔을때 만석이라고 304호만 남아있다고 함. 카드키가 안되어서 처음에 2번 교체후에 고쳐놓는다고 해서 볼일을 보고온 후에 갔는데... 안고쳐져서 다시 카운터 방문해서 다른직원하고 와서 겨우고쳐서 들어감. 직원들의 태도는 정말 친절했으나... 미리 호실이 잡히지 않은 경우도 첨이지만, 카드키가 안되어서 3번정도 왔다갔다하는것도 한숨이 나올정도임. 후기에서 칫솔이 없다고 하던데 직접가보니 유료 칫솔과 화장실쪽에 무료칫솔이 두군데 배치가 되어있음. 그리고..... 지인에게 추천 안하는 가장 큰 이유는 카드키가 여러번 안된거 보다 더 큰 이유가 있음. 침대에서 굴러떨어짐. 침대2개짜리로 갔는데 침구도 좋고 이불도 푹신하고 다 좋은데... 자다가 굴러 떨어짐... 술도 안마셨는데.... 그러한 이유로 다시 방문한다면 근처에 다른곳에서 자고싶음.. 정 안된다면 침대1개짜리 더블로 가던지.. 출장 시 숙박하기 여러모로 편한듯 깔끔하고 가격대비 좋아요 추천합니다 이 위치에 이 가격이면 괜찮은 것 같아요. 친절하고 깨끗했어요 혼자 숙박했는데 위치가 너무 좋았어요 안에도 깔끔하고 침구도 맘에 들어서 편하게 쉬다왔습니다~! 위차가 이동하기 편하고 욕조가 없는게 조금 아쉬웠지만 위생상태 깔끔하고 전반적으로 다 만족합니다. 강남에 출장객이라면 추천합니다. 출장 목적으로 예약한 숙소 중 가장 마음에 드는 숙소였습니다. 위치나 가격 모두 좋은 비지니스 호텔입니다. 출장객에게 편한 호텔입니다. 친구에게 칭찬받았어요. 모두 잘해주셨다고.... 위치 가성비 갑 부대시설 짱” 좋았습니다” 오래되긴 했지만 관리가 잘 된” 영동대교 보여요” 최고” 편한 숙소입니다.” 오래된 역사가있는 청결한 호텔” 좋습니다” 야구 선수들이 찾는” 가성비 좋은 호텔 ” 만족할 만한 호텔” 가성비 갑 호텔” 서울의 위치 좋은 가성비 호텔” 청담동 최적의 위치 가성비 갑 호텔” 가성비좋아여” 깔끔하고 뭐 항상 좋은 리베라” 👍🏻” 깨끗하고 친절해요” 위치, 위생, 분위기 좋습니다” 위치 좋아요.” 영동대교 남단이고 청담동 압구정동 가깝고 삼성동 가깝고 위치 짱입니다. 지하털이나 버스를 타신다면 비추이지만 지가용 운전자에게는 막히는 시내길도 아니고 최고지요. 호텔이 지은지 좀 되어서 설비들이 옛맛이 있지만 그 대신 예전에 지어서 객실이 크고 넓으며 욕조가 있어요. 또 호텔 지하에 피트니스와 수영장도 동급가격 호텔대비 굉장히 넓고 좋습니다. 호텔 맡은편 길건너 '새벽집'에서 국밥과 육회비빔밥 먹고 체크아웃아면 최고의 코스죠~ 초특가로 예약해서 혹시 직원들이 불친절하실까 걱정했는데 체크인/체크아웃 모두 너무 친절하게 응대해주셨어용 청담지하철 역에서는 조금 많이 걸어야하지만 호텔 정문에 버스 정류소가 있고 코엑스와 잠실이 매우 가까웠습니다 정문 우측으로 편의점 있어 이용 용이했고 청소상태도 매우 좋았고 담배냄새도 없었어요 작지만 욕조가 있어 욕실바닥을 건식으로 쓸 수 있어 좋았어요 그리고 비가 와서 수건이 모자랬는데 요청하니 모두 더 갖다주셨어요 그런데 프론트로 연결하는 전화가 연결이 안되서 로비까지 갔다와야했었습니다..ㅎ 다시 청담에 간다면 꼭꼭 여기 다시 숙박할거에요! 당일 예약으로 급하게 예약했는데 만족도가 높았습니다. 다소 오래된 감은 있지만, 관리가 잘 되어있다고 느꼈습니다. 본 건물 지하와 옥외에 주차장이 따로 있어 주차 공간 자체는 넉넉한편입니다. 주차 공간 하나하나는 여유가 있는데 반해 출입구가 다소 좁으니 진출입 시 신경을 써서 운전을 해야합니다. 무료 제공 생수가 2개인데 비치가 4개 되어 있습니다. 2개만 무료라는 것을 좀 더 잘 알아볼 수 있게 표시되어 있으면 좋을 것 같습니다. 호텔 크루분들이 친절합니다. 영동대교가 건물들 사이로 보여요. 침구가 깨끗하고 적당히 포근해서 좋았어요. 가구는 조금 지난 스타일입니다. 비누향이 마음에 들었어요. 수압이 세고 세면대가 많이 커요. 드라이기는 지금까지 다녀본 호텔 중에서 가장 마음에 들었어요. 긴머리 말리기 좋아요. 도로변이라 자동차 소음은 조금 있어요. 젊은 손님은 거의 없었어요. 치약 치솔은 유료입니다. 할인되면 또 갈 것 같습니다. 깨끗하고 좋은 호텔, 강남 위치도 편리 서울 가면 늘 묵는 숙소네요 오래되긴 했지만 객실이 넓고 편안합니다. 하루 쉬기엔 아주 좋은 느낌입니다. 지어진지 오래되서 그런가 호텔 로비부터 객실, 가구까지 아주 고풍스럽고 엔틱해서 좋았습니다. 객실이 정말 청결하고 먼지 하나없고 친절하고 신속한 직원의 응대와 질 높은 서비스가 마음에 들었어요. 근래 방문했던 호텔중에 제일 좋았어요 옛날 건물에서 지냈는데 옛날 호텔 모습임에도 에어컨도 작동이 잘 되고 시설도 깨끗해서 좋았습니다. 화장실 부분에서 오래됐다는 걸 인지할 수 있었는데 전반적으로 깨끗하고 사용하기 편리했습니다. 청담의 명물 호텔. 호텔 좌측으로 김치찌개도 맛있음. 밤새 클럽 갔던 애들이 좀 시끄럽게는 하지만. 직원들 친절하고 업그레이드 서비스도 해주시도 하고 호텔 음식들도 가성비가 좋고요 사우나도 작지만 관리가 잘되고 다 만족합니다 깨끗하고 큰 방, 좋은 사우나와 마사지 가격대비 아주 만족스러운 호탤이었으며 아주 좋은 위치 또한 매력적인 호텔, 사우나와 마사지또한 환상적임 수영장,조식,최고의 시설 3박자를 다 갖춘 호텔 청담역에서 가깝고 호캉스 즐기기엔 엄청난 가성비임 일정 상 혼자 1박이 필요했는데 차를 끌고 도착하기도 위치가 아주 좋았고 시설은 오래됐으나 깔끔해서 좋았습니다. 어매니티로 칫솔 치약은 없으니 유의하세요. 청담동에서 아침 일찍 볼 일이 있어 묵게 됐는데 밤 늦은 시간이었지만 직원 분들이 굉장히 친절하셔서 편안한 서비스와 함께 넓은 객실에서 편히 쉴 수 있었어요! 가격 대비 방도 큰 편이어서 다음에도 찾을 예정입니다 부모님이랑 결혼식전날에 묶었는데 좋았어요 수영장 및 사우나에 어메니티가 많이 비어잇어요 하지만 다 좋아요 감사합니다~:) 깨끗하고 친절해요, 주변 식당이 부족해요 깨끗하고 조용하고 코지합니다. 강남, 강북 접근성 좋습니다. 강원도에서 한대병원 이용하려고 전날 투숙했습니다. 직원들 친절하고 주차 편리해요. 주변에서 식사하기도 좋고요~ 쾌적한 숙소였어요” 접근성이 좋습니다” 잘머물고갑니다” 만족” 비지니스 호텔 가성비 위치 최고” 잘 쉬다 갑니다.” 교통편리” 가성비가 좋아요” 가성비 갑” 후기” 깨끗해요” 생일기념으로 친구랑 호캉스 했어요!” 좋아요” 저렴한 가격에 위치 좋습니다.” 편의점이 없는것 빼곤” 비지니스트립” 위치 좋아요” 가성비가 매우 좋습니다.” 코엑스에서가까워요” 강남 결혼식 전날 밤 숙박” 편하게 지냈습니다 잠실야구장이 가까워서 너무 좋아요 잘 머물고가비다 금요일에 이용하였고 11층 방을 받았습니다. 저렴한 가격이라 방은 아담했지만 뷰가 정말 좋습니다. 방도 따듯합니다. 다만 주차장이 뒷편에 있었는데 입구와 내부구조가 엄청 불편합니다. 큰 차는 타시는분들 조심하세요. 청담동에서 이금액으로 이용할수있는곳은 여기밖에없습니다 일단 위치적인 부분은 상당히좋습니다. 서울어디든 갈수있어서 만족하였고 아쉬웠던부분은 호텔이 조금 오래되어 콘센트가 많이 없는 부분이 아쉬웠어요. 그 이외에는 만족합니다. 숙소 편안히 휴식 취할수 있고, 가까운 곳 맛집 많음 서울 청담동에서 4성급호텔, 큰 객실 위치, 가성비, 청결 최고입니다 매트리스 쿠션이 다 꺼진 상태라 허리 안좋으신 분들은 불편하실거에요 최적의 편의시설 단지 늦가을엔 실내가 잠잘땐 조금 추웠음. 그런데 전세계호텔이 다 똑같음. 열이 없는 여자는 호텔이 여름에도 겨울에도 추움 오래된 호텔이라 단점들을 감안하고 방문했는데 빈티지스러운 가구들이랑 화장실도 편했고 샤워부스에 줄눈 곰팡이는 신경이 쓰였지만 샤워하는데에 문제는 없었구요 ! 침구랑 다 깨끗하게 잘 썼습니다. 베개가 조금 낮아서 두개를 겹쳐서 썼는데 침구 중요하게 생각하시는 분들은 참고하시구요 ! 사진은 잘나옵니당 ㅎㅎ 연말느낌 뿜뿜해요 ! 직원분들 다 친절하셨고, 청소이모님들도 복도에서 마주치면 웃으면서 인사했어요 :) 친구랑 재밌는 추억 만들고 왔어요 ! 재방문 의사있습니다 ! 살짝빗겨간 한강뷰지만 밤되니 예뻤고. 인근에 먹거리식당 도보이용가능. 찻길앞이지만 실내는 조용했음. 저렴한 가격에 좋은 위치입니다. 산책하기도 좋고 추천드립니다. 다 좋아요 자주 이용하는 호텔입니다 헬스장이 좀 낡았지만 침대 편안하고 위생상태 좋아서 좋아요 수영장이 있어 좋았음 편안하고 위치도 좋고 서비스도 좋아요 모든 면에 매우 만족스러운 숙박이었습니다. 다음에 서울에 오게 되면 다시 이용하고 싶네요. 코엑스에서 가까워요. 전시참여차 이용하게 되었어요. 분위기는 차분, 중후. 오래되었지만 낡지 않았습니다. 욕실도 깨끗했어요. 택시 잘잡혔고 삼성역까지 걸어갈 수도 있습니다. ^^ 강남지역에서 결혼식을 하게되어 지방에서 올라오시는 부모님과 언니 저 이렇게 해서 2룸해서 숙박했어요~ 나이가 좀 있는 호텔이라 오래된느낌이 있긴하지만 빈티지한 느낌으로 좋았습니다. 침구는 편안했구요 수압도 굉장히 셉니다~ 아쉬웠던 점은 대로변이라 늦은밤에도 쌩쌩 달리는 차소리가 종종들렸던것! 여름 호캉스로 수영장 부대시설 사용” 결혼전날” 단골 예약입니다” 호강스 가성비짱” 좋아요” 가격과 위치 모두 만족합니다” 최고” 최고네요” 청결” 잘 쉬다 갑니다” 편히 쉬다 갑니다” 포근하고 깨끗합니다.” 최고” 직원들 친절 호텔 깔끔” 잘 쉬다왔습니다.” 가성비 좋은 호캉스로 추천” 도심에서 이용하기 적절해요” 좋아요” 가성비 갑” 갓성비” 아침식사도 그럭저럭 먹을만 했어요. 시설은 낡았지만 넓게 편안히 잘 잤습니다. 예비신혼부부로 메이크업샵 근처에 묵었습니다. 바로 옆이 도로라 살짝 소음은 있지만 크게 신경쓰일 정도는 아니었습니다. 편안하게 잘 묵고 갑니다 위치도 좋고 시설도 좋고 완벽했어요. 특히 조식뷔페가 너무 맛있었네요👍 수영장도 크고 물이 좋으며 룸컨디션이 깨끗하고 큼 위치도 중심지 근처라 이동이 용이함 콘서트보고서는 여기와서 잤는데 나쁘지않았어요 깔끔하고 좋았어요 지하철타고 13분이라고 하는데 더 적게 걸린느낌? 바로 앞에 버스정류장도 있고 좋아요 또 가면 좋을꺼같아요 가격만족 위치 만족 청소상태 등등 만족합니다 객실이 아주 화려하지는 않지만 충분히 깨끗하고 편안한 분위기라서 편안하게 숙박하는데 참 좋았습니다. 숙소환경도 좋고 이용하는데 편리하고 다 만족스러워요 숙박시설이 시내와 붙어 있어서 좋았어요 코엑스몰과 가까워서 좋네요 직원분들 친절하고 시내 접근성도 좋습니다. 사우나는 일찍 종료되지만 객실이 만족스럽습니다 모든점이 전체적으로 만족합니다 너무 편하게 잘 이용하다 갑니다!! 침대도 푹신하고 간만에 푹 잘 잤어요. 직원분들도 너무 친절하시네요 다음에도 이용하겠습니다^^ 위치도 만족했고 여러모로 가격 대비 훌륭한 호텔이었습니다 가성비 좋은 호캉스로 추천합니다. 강남에 일이 있을때 머무르면 좋을것같아요 객실도 크고 좋았어요 옛날호텔같지만 좋습니다 웨딩촬영때문에 근처에서 숙박하느라 찾았는데 위치도좋고 쾌적하고 넓어서 좋았어요 본식때도 이용해볼까 싶습니다 가격대비좋아요 위치도좋고 치약칫솔은 사야되니 그건참고하세오ㆍ 위치 및 수영장 이용등 갓성비가 아닌가 생각이 듭니다. 조식..괜찮아요 맛있고 ” 위치도 좋고 룸 컨디션 괜찮아요” 정말 관리가 잘 된 호텔입니다. ” 최고!” 쾌적한 숙소” 만족합니다” 최고” 서울투어” 청담동 둘러보기 좋음” 서울 방문할때마다!” 좋아요” 성인2,아동2 엑스트라베드 추가” 가성비 좋음” 쾌적하고 크래식해요.” 조식 꼭드세요” 혼자” 쾌적~” 편한호텔” 1층 뷔페 싸고 좋아요. ” 좋아요” 방도 넓고 아늑하고 근데 큰 건물 바로 근처라 커튼은 못치겠어요 주변에 평범한 밥집은 그닥 많지않고 어디 잠깐 들를 때 좋을 것 같아요 호텔 자체는 오래되긴 했지만 청소 상태 좋고 침대가 편안했어요 역에서 가까워서 다니기 좋아요 오래되었다고 하나 역사가 있어서인지 관리가 정말 잘되어 있어요. 깨끗하고 넓어서 기분좋게 보냈어요. 직원분들도 정말 친절하고요. 주차장이 여유가 있어서 편했습니다. 덕분에 잘 쉬다 갑니다. 최고에요! 서울 출장때 이용한 쾌적한 숙소입니다 대단히 만족합니다 모든면에서 밸런스 좋게 좋은 호텔입니다. 가족과함께숙박하기 무리없이 좋았어요. 영동대교가 코앞이라 드라이브 하기 좋음 화장실에 하수 냄새 올라옴 호텔 밖에 작은 편의점 2개 있음 방음은 잘 안되는 편 암막커튼 아래가 짧아 아침에 빛이 살짝 들어옴 서울 방문할때마다 숙소가 필요 할때 꼭 가는곳이예요! 직원분들 다 너무 친절하고 주차도 편하고 대중교통 이용하기도 좋고 오래된 호텔이지만 청결하게 잘 관리되어있어서 항상 만족 합니다 고풍스럽고 좁지만 깔끔해서 가성비 좋네요 편안하게 잘 지내다 왔습니다. 나름 한강뷰였는데...영동대교 조명이 약해서 아쉬웠어요... 조명이 있었더라면 더 좋았을텐데 말이에요 ~ 청담역까지 걸어서 지하철 타러 이동하는 것도 너무 멀지 않고 좋았어요. 다음에도 도 이용할 예정입니다. 잠실, 강남 중간쯤 위치해서 양쪽 다 접근성 좋음. 가성비 좋음. 지하 주차면수가 적으나 바로 뒤 야외 주차장 있어 모자라지는 않음 조용하고 아늑합니다.기회가있다면 다응에도 이용하고싶네요. 조식 꼭드세요 연어 존맛 지내기좋움 호텔은 쾌적하고 좋았다. 냉방이 너~~무 잘 되어서 핫팩을 할 정도였음. 전 모든부분 좋았어요 맥주 무제한에 싸고 투숙객 할인도 되니. 괜찮아요~ 재방문 의사 있어요~ 가격대비 깨끗하고 좋았어요 가성비 좋아요!!” 최고” 만족합니다” 깨끗합니다” 깔끔” 가성비 최고” 교통편리” 다 좋은데 피트니스 꾸졌음..” 괜찮음” 가성비 최고 호텔입니다” 최고” 가성비 숙소” 가성비 좋은 호텔” 위치 최적의 호텔” 올해~” 리베라굿.” 고풍스러운 디자인의 고급호텔” 3박” 출장” 깨끗하고 좋아요” 조금 오래되었지만 룸 상태 깨끗하고 넓어서 좋아요 전반적으로 낡은 느낌은 있지만 관리가 잘되어 있고 위치가 좋아 강남쪽에서 숙박하기에 좋았습니다 너무 올드해보여서 걱정했는데 사진보다 훨씬 나아요! 특히 화장실이!! 방도 넓고 음식 먹을 수 있게 테이블+의자 다 있어서 잘 지내다 왔습니당. 바로 옆에 편의점 있어요 만족합니다 일단 침구가 깨끗했습니다 좋았어요 아침식사가 조금씩 다양하게 변해도 좋을것같아요 강남에 위치하고 있으면서 좋은가격에 깜끔해서 좋았습니다. 올드하긴 하지만 감성만큼은 굿~~ 룸서비스가 새벽 1시면 마감인게 아쉽지만 혼자 쉬기에 아주 좋았습니다. 잠실 방면 여행객은 사용하기 편함 지하에 있는것도 싫은데 피트니스 너무 후짐.. 돈내고 10분만에 나왔네요 너무 꾸져서...피트니스는 비추여 조식없이 7만원대 숙박함. 몇가지 어메니티는 가격지불하고 사용해야함. 치약칫솔 구비해오길 바람. 위치도 좋은편이고 강남에 볼일이 있다면 엄청 좋은것 같습니다 조식도 너무 맛있었고 어메니티나 룸서비스 가격도 엄청 고민을 할만큼 합리적인 가격이었습니다. 연식에 비해 룸 컨디션은 괜찮았고 다만, 비지니스 센터에 있는 컴퓨터가 너무 노후화되고 최신 os도 설치되지 않아 불편했습니다. 강남에 4성급 호텔을 조식포함 너무 저렴하게 이용한것같아 좋았습니다 깨끗하고 친절하였음 위치에 비해 저렴한 가격으로 가성비 좋은 숙박 오래되다보니 복도나 방에서 낡은 느낌 약간 쿰쿰한 냄새가 나긴 햇지만 룸 컨디선 괜찮고 이후 추가 숙박의향 잇음 훌륭한 위치, 저렴한 가격, 다만 노후화된 시설은 감수해야함 룸이 작았지만 강남의 호텔이니 감안한다면 비교적 좋은 선택이었다. 작년겨울부터 쭉~~이용했네요 접근성좋구요~청소랑 위생상태쏘쏘합니다^^ 오래됐지만..'깨끗하고넓은객실..좋네요 슬리퍼는 좀 바꾸면좋을듯하구요..나머지는굿! 앤티크한 디자인을 평소좋아하는데 고풍스러운 디자인이 너무 인상적이었고, 포근하고 편안한 느낌의숙소였습니다. 다른룸으로도 이용하고싶어요! 너무 만족스러웠습니다 3박 묵었어요 바닥이 카페트라 아쉬웠어요 출장으로 방문했는데 위치 좋아요 침구도 좋고 깨끗하고 서비스도 좋습니다 가격대비 밥 맛있어요” 가족 여행중~뜻밖의 선물” 가성비 괜찮은 호텔” ???” 휴식 잘 하다감” 가성비 좋은 강남에 위치한 호텔” 가격대비 너무 추천” 최고” 객실?!” 위치좋아요” 좋아요” 최고의 위치” 좋은 숙소였네요.” 이보다 더한 만족은 없다” 빠른응대” 가성비 좋은 호텔” 수영장 최고” 가성비 짱 ” 깔끔하고 좋아요” 나쁘지않았어요 ” 조식 맛있음 룸서비스 좋음 단 막걸리 전은 아님 전북 전주에 거주중이고 서울 출장을 가족과 함께 올라와 일 보는중 하루 연기되어 급하게 숙소를 찾던중 아고다 사이트 도움으로 빠른예약으로 잘지내고 아이들도 만족하고 잘지내고 왔습니다 아침일찍 근처에서 볼일이 있어 근처 가성비 좋은 호텔 찾다가 예약한 곳인데 나름 만족스럽게 머물다 갔어요 객실 깨끗하고요 직원들 친절하세요~ 다만 아침과새벽에 쌀쌀한데 히터좀열어주었으면… 잘 쉬다 갑니다 강남에 위치한 누구나 아는 호텔가격이 매우 싸게 나와서 뭔가 이상하다 생각이 들었지만 투숙 결과는 훌륭했다. 다음에도 이용하고 싶은 생각이다. 웨딩촬영 전날 숙박했는데 가격대비 퀄리티 좋아서 깜놀했어요. 만족합니다 바로 올림픽대로를 타야했어서 위치는 좋았고 룸 컨디션이나 시설은 나쁘지 않았어요 그런데 주차는 좀 좁아서 불편했어요 깨끗하고 헬퍼이모님들 친절해요 어중간한 날씨에 히터사용이 좀불편해요 아침저녁은 쩜쌀쌀한데 난방이 아쉬워요~ㅠ ㅠ 청담에 편하게 주차하고 숙소공간넓고 좋아요 조금올드한게 흠이지만 증후한매력이있어요 완전 좋아요 저희가̌̈ 조금 귀찮게 하긴했는데 직원 분들 모두 친절하게 대응해 주시고 편의시설과 숙소도 좋았어요!! 할인하면 또 갈 생각입니다 감사합니다 자가용을 이용해 방문했는데 위치가 너무 좋았어요 가격대비 상당히 만족스러운 숙박이였습니다 객실도 아늑하고, 침대도 편하고, 전체적으로 아주 깨끗합니다. 조식도 만족 스러워습니다. 직원분들 진짜 정말 친절하십니다 오성급 못지않네요 오래된 만큼 오래된 느낌이나서 더 좋았습니다. 숙소위생상태좋고 빠른응대 확실합니다!!무엇보다 신속하고…ㅋㅋ 청담동에 이정도 가성비 호텔 없습니다. 추천합니다. 수영장 따뜻해서 너무 좋았어요! 조식도 맛있고 모든 분들이 친절하구 클래식한 매력이 좋은 호텔이었습니다 직원분들도 엄청 친절해요 ㅎㅎ 숙소위생상태도 좋구요 다만 어메니티 샴푸 린스가 엄청 안좋으니 개인꺼 지참 추천드리고요. 웨딩 전날 숙박하고 당일 아침에 호텔제공 어매니키로 머리 샴푸했는데 샵 원장님이 모발상태가 너무 건조하고 정전기가 난다하셨어요.. ㅠ ㅠ 그리고 룸서비스 메뉴판이 고객이 보기 너무 어렵게 되어있어 식당처럼 깔끔하게 정리해두면 좋을것같아요. 직원들은 매우 친절해서 전반적으로 만족합니다 ㅎㅎ 가족들까지 객실 총 5개 예약했는데 가족들도 모두 민족스럽게 숙박하였다고 하네요~! 고맙습니다. 아버지와 함께 다녀왔는데 나쁘지 않았습니다 호캉스홀릭 네이버 카페에서 추천 받았는데, 너무 만족스럽게 잘 이용했습니다!” 가성비 갑 호텔” 낡은 호텔이라 기대 안했지만 ......” 쾌적~^^” 빠른체크인” 아주 편하게 잘 지냈어요...” 짱! ” 좋아요” 깨끗하고 좋습니다” 가격대비 훌륭하고 완벽한 룸서비스, 청결한 객실” 정말 너무 좋아요~ ” 코엑스에서 xia 준수의 콘서트가 또 열린다면” 가성비 갑” 가성비 좋은 호텔” 만족” 가성비 최고입니다.” 강남에 위치한 리베라 좋습니다.” 리베라 청담 후기” 리베라호텔” 좋은기성비호텔” 호캉스홀릭 네이버 카페에서 추천 받았는데, 너무 만족스럽게 잘 이용했습니다! 일단 조식 짱맛있어요. 숙박객은 헬스장, 수영장, 골프장 무료 입장이라 재밌게 즐기다 오실 수 있어요. 사우나는 50%였나? 그랬구요. 직원분들도 친절하시고, 방도 깨끗하고 좋았어요~ 깨끗하고 시설 문제없고 위치도 좋고 부대시설도 좋고 모든게 만족스럽네요. 주차 공간도 넉넉하고... 낡은게 아니라 관리가 잘된 좋은 숙소입니다. 깨끗하고 무엇보다 침구류가 깨끗해서 좋네요!!직원들도 친절하시구 빠른체크인 로비직원들의 적절한 대응 너무좋네요!!아침조식이 조금 미흡하지만 나름쏘쏘입니다!! 모든 점에서 가성비 최고.. 엄청 좋았어요 정말 가성비 호텔답게 가성비 정말 좋았어요 뷰가 쪼금 아쉽긴 했지만 큰 요소는 아니고 너무 좋았고 편안했습니다! 따뜻하고 좋았습니다^^ 주차장은 좀 좁고 복잡한데 있어서 편하긴햇습니다 숙박한 날 저녁부터 폭설로 인해 도로 및 인도가 마비되어 외부로 나갈수 없는 상황에서 호텔 룸서비스로 음식을 주문했었습니다. 합리적인 가격에 맛있는 음식과 친절한 서비스 모두 훌륭하여 정말 만족스러웠습니다. 객실도 깔끔하고 객실 요청사항(트인 전망)도 모두 반영해주셔서 만족스러웠으나 방음 부분에서는 외부 복도 소음이 잘 들려서 좀 아쉬웠습니다. 하지만 이 부분은 객실내 중문이 없으면 감안해야하는 대부분의 호텔 상황이니 이해합니다. 다음에도 근처에서 숙박을 하게 될 경우에는 리베라 호텔을 꼭 이용하고 싶습니다. 이 가격에 이런 최상급 호텔에 투숙하기 쉽지 않은데 너무 만족합니다~ 방도 넓고 깨끗하고 정말 최상입니다~ 재이용 무조건!!! 아니 강남에 숙박할 일 있음 무조건 이용예정입니다!!! 너무 맘에 들었어요 모처럼 꿀잠 자서 더 좋았습니다 위치 주차가능 모든게 맘에 들었어요 일단 교통이 좋았습니다. 근처 혼밥하기 좋은 식당이 있어 출장에 딱 맞았습니다. 역시 호텔의 정석입니다. 직원분들 친절하시고 오래된 건물임에도 위생상태가 매우 좋습니다. 위치는 말 할것도 없이 좋습니다. 매번 이용하게되네요~~^^♡ 객실도 깨끗하고 너무 만족하빈다 가격대에 비하여 시설이 넓고 전철이 가까워 교통편도 좋습니다. 특히 삼성동 코엑스가 가까워 더욱 편리합니다. 오래된 건물이지만 관리가 잘되어 있고 크기에서 오는 시설들이 좋습니다. 여행할 때는 항상 피곤함이 동반되는데 숙소의 공간도 비좁지 않고 작은부분 하나 신경쓴 흔적이 보입니다. 욕조도 넓은 편이고 침대 매트리스 쿠션도 만족스럽고 어메니티도 수준 떨어지지 않아 좋습니다. 가성비 좋고 직원들 친절합니다. 조식도 무난하고 ... 방음이 되지 않는 것 빼고는 딱히 불편하다 할 건 없음 넘넘 좋아요 다음 에 기회되면 이용예정 입니다 강남 최적지의 가성비 높은 숙소” 좋아요” 깨끗하고 쾌적” 너무 좋아요” 최고” 리베라 호텔 후기” 최고의 호텔” 리베라 호텔” 오래된 호텔이지만 원래의 명성답게 좋은 호텔입니다” 아주 조아요” 평일 가성비 좋은 호텔” 위치도 좋고 직원들도 친절하고” 접근성 가성비 좋은 호텔” 나홀로 호캉스 ㅎㅎ” 클래식한 느낌” 좋아요” g” g” g” g” 단순 업무 숙박에 최고의 가성비라고 생각합니다. 침구, 화장실 다 개끗하고 인터넷 연결도 자유롭고불편한 점이 별로 없습니다. 빈티지한 객식 찾다가 왔는제 너무 좋았어요,, ❤️ 방도 넓고 깨끗하며 쾌적합니다. 직원분들도 친절하시고 너무 좋아요~! 편한안 숙소와 조식도 특히 맛이 보통이 아니었어요. 주변 호텔에 비해서 가격이 너무 저렴해서 걱정했었는데 조식도 진짜 맛있고(해물 볶음?이 진짜 맛있어요ㅜㅜ) 방 컨디션도 정말 좋았고 조금 걸어가면 한강도 나와서 아침에 조식먹고 한강 산책도 했어요~ 주변에 조용하고 편의시설도 다있고 지하에서 열체크 해주시는 분도 너무 친절해서 기분 좋았어요~ 다음에 또 이용할 것 같네요! 정말루 ~ 가성비 최고이며 스태프의 서비스가 훌륭한 호텔 깨끗한 시설과 편리한 위치로 가성비 최고 가구 등은 옛날 스타일이지만 예전의 명성답게 관리와 서비스가 아주 좋은 호텔입니다. 청담에 이 정도의 퀄리티에 가격이면 아주 만족입니다 식구가 근처 병원 수술치료로 다녀가려고 선택했는데 조식포함 룸까지 좋은 가격에 편히 쉬고갑니다. 근처 한강공원과 숲공원이 있어서 좋습니다. 좋아요. 추천이요 담에 또 갈 거 같아여 접근성 가성비 좋은 호텔이이요~ 청담역에서 도보 15분이내 조식 너무 좋았어요! 객실내부는 좀 시대감이 있지만 깨끗했음 밤에 스포츠카? 부앙~소리가 가끔들림 버스로 20-30분내로 맛집들 있음 ㅎㅎ 호캉스하기엔 좋았음 클래식한 느낌 그대로 편안한 숙박이였어요 조금 오래되었지만 관리가 잘 되어있어요. g g g g 아주 굿입니다” 추천합니다” 좋았는데 한강뷰가..있었으면..따흐흑” 고풍스럽고 고급스러운 호텔” 시설 좋고 가격 좋은 숙소” 깔끔하고 이용하기 편리해요” 좋아요” 4번째이용” 좋아요” 깨끗하고 친절합니다” 최고” 푹쉬다 갑니다” 위치, 상태” 모든 음식이 배달 됩니다.” 감사!” 자주 이용합니다.” 90년대 고급 호텔 분위기” 4성급 호텔인 데는 이유가 있는 것” 서울 강남에서 이 가격에 이 퀄리티!” 위치 .청결. 부대시설 .부폐” 아주굿입니다..추천드립니다. 강남 위치에 이가격에 깨끗하고 좋아요 한강뷰를 하려면 더 좋은 방을 예약했어야했나봐요 디럭스 더블 썼습니다 90년대 고급 호텔 느낌입니다. 시간 여행하는 느낌도 납니다. 연식이 있지만 전혀 불편하지 않고 깨끗하며 직원들의 서비스도 최고입니다. 그리고 조식이 훌륭합니다. 다음에 강남에서 묵어야 한다면 다시 방문할 예정입니다. 침대도 편하고 내부 상태도 깔끔했습니다 늦은 체크인에 이른 체크아웃도 잘 응대해주시고 편하게 잘 쉬다 왔어요 위치한곳 자체가 주변 시설들이 다 거리가 조금씩 있어서 불편한 감이 있었지만 좋은 기억으로 쉬어서 다시 찾을 것 같아요! 코로나때문에 부대시설을 이용하지 못한 것은 좀 아쉽지만 깨끗한 시설에서 편안하게 잘 묵다 가요! 클래식한 호텔이고 청담동이라는 입지가 좋습니다 오래되긴 했지만 가격대비 괜찮아요~ 깔끔합니다 ㅋㅋㅋ 저는 자주 이용해요 굿 집에 에어컨이 고장나서 급히 알아봤는데 가격도 너무 좋고 깨끗합니다 직원분들도 친절하시고 쾌적하게 잘 쉬다 왔습니다 종종 이용하고 싶네요^^ 1박에 조식포함해서 트윈룸 이용. 6층이라서 풍경은 별로 없었고, 코로나로 호텔 사우나,수영장,헬스장 모두 폐쇄. 그래두 숙소 깔끔하고, 조식도 훈제연어 등 먹을게 꽤 있어서 맛있게 잘 먹었습니다. 조용한방으로 달라고 하니, 끝방으로 골라주셔서 넘 좋았어요. 룸서비스로 떡볶이를 시켜먹었는데, 넘 맛있어서 감동이었어요. 또 방문하려구요. 모두 만족합니다/ 장기 투숙인데도 불편이 ㅓㅄ고 조식이 너무 좋아요. 청담 한복판이라 맛집 많구요. 배달 좋아요. 와인서비스도 좋습니다. 전반적으로 만족합니다. 감사합니다. 위치적으로 좋아서 자주 이용했습니다. 시설에 비해 위생적이였습니다. 깨끗해서 좋아요 시설은 전체적으로 낡았지만, 관리가 매우 잘 돼있고, 90년대 신혼여행 온 듯한 향수를 불러 일으키는 멋진 곳 입니다. アメニティが良かったです。 위치 최고이고 룸 컨디션도 깔끔하고 정말 좋습니다. 가격은 최고죠~! 모든것이 좋았어요 . 복잡하지 않은 위치에 호텔의 저력이 느껴젔어요^^ 규격사이즈 .투숙고객 무료 수영장 이용.피트니스. 좋았구요 아침 조식이 너무 좋았어요 굿” 깔끔하고 좋아요” 굿” 좋았어요” 서울에 숙박할 일이 생겨 하루 이용” 가성비 좋은 강남호텔” 좋아요” 최고의 숙소” 최고” 저렴하지만 완벽한” 가성비 굿” 괜찮아요” 최고” 편안한 분위기의 깔끔한 호텔” 최고” 위치, 전망 좋습니다 ” .” 가성비 최고” 방음이 약간 아쉬워요.” 최고” 3박 했는데 조용히 잘 묵었어요ㅎㅎ 재방문의사 있습니다 조식도 맛있네요ㅎ 뷰도 정말 좋았어요! 좋았습니다~ 대체적으로 좋았어요 욕실 냄새도 안나고 좋았어요 침대도 잠도 잘왔고 뷰도 좋았고요 다만 구석에 김치부스러기 같은게 있었어서 청소에 조금 더 신경썼으면 하고 역에서 조금 걸어가야하고 주변에 편의점은 있고 음식점은 없었습니다. 넷플 안되는건 개인적으로 아쉬웠어요 저녁 7시 쯤 도착해서 짐들고 건물 들어서는데 문도 열어주시고 모든 직원분들이 친절하셔서 좋았어요 벽에 온도조절 버튼 한 번 눌렀는데 2~3번 입력되어 살살 눌러보니 0.5도씩 조절 가능했고 tv나 테이블 보면 오래되었지만 사용하는데는 불편함이 없었네요 창문은 크게 있는데 열지는 못하고 밑에 환기구로 환기 가능하고 욕실 깨끗하고 수건도 많이 구비되어 있어서 좋았고 온수도 잘 나오고 수압도 좋고 욕조에 물 금방 받았네요 침구류도 잘 세탁되어 있었고 향도 나쁘지 않고 침대 삐걱거리는 것도 없었고 푹신하고 좋았어요 냉장고도 작동 잘 되더군요 카페테리아에서 직원분께 얘기하니 전자렌지로 음식도 데울 수 있네요 다음에 숙박하게 되면 조식도 신청해서 이용해야 겠어요 수영장 휘트니스 이용이 무료입니다. 수영을 좋아하는 제게 수영 훈련하러 가기에 딱 좋은 호텔이네요. 하루 출장 호텔로 위치 위생 다 만족합니다 깨끗하고, 냄새 하나도 안나고, 온도조절 잘되고, 뷰도 좋은 완벽한 숙소였습니다. 침구도 깨끗하고요. 덕분에 너무 편하게 잘 쉬고 갑니다. 친절하고 깨끗하고 조용하고 편리하고 가격저렴하고 교통편리하고 힐링하고 온기분입니다 저렴한 가격에 최고의 위치, 최고의 공간입니다! 오래된 호텔이라 낡은 느낌은 있지만 위치도 좋고 깨끗해서 잘 이용했습니다. 슬리퍼만 일회용으로 바꾸면 더욱 좋을 거 같아요 위치 좋구요, 오래 된 곳이라 나름 클래식한 분위기와 전통이 있습니다. 직원분들이.친절해요 편하게 쉬다 갑니다. 조용한 위치, 넓고 편하게 쉬었습니다. 깔끔하고 괜찮았어요 주차장 길이 약간 좁긴했는데 그것 빼곤 직원분들도 친절하고 만족스러웠습니다 호텔 근처에 식당, 편의점등 부대시설 많아 편리했습니다. 조식뷔페 23800원. 저렴하고 좋아요. . 시설은 약간 노후되었지만 가격대비 시설 및 위치가 매우 좋습니다 조금 지어진지 오래된 호텔의 느낌이 나는 시설이기는 하지만 직원분들도 친절하구 깨끗한 호텔이었어요. 다만 주변에 편의시설은 좀 없는 편이구 방음이 잘 되는 편은 아니어서 아쉬웠습니다. 침구류가 깨끗해서 좋고, 헬스장 이용도 무료로 했네요. 최고” 침대빼곤 다 좋아요~~” 가성비 굿!” 청결함에 만족~” 좋아요..” 최고” 직원분들이 친절해요” 최고였어요^^” 깔끔합니다.” 여러번 이용했지만 매우 만족스럽습니다.. 룸 컨디션이 좋고 럭셔리 더불은 방이 크기 또한 매우 큽니다 ” 좋습니다” 최고” 프런트데스크의 직원의 친절도가 아주 뛰어난 곳입니다.” 좋아요” 좋아요” 앤틱한 분위기” 가격대비 좋은 숙소” 잘 쉬다 왔어요” 위치 좋습니다” 방음이 다소 아쉽” 주말에 남자친구와 편하게 쉬다갑니다. 오래된 호텔이지만 관리가 잘되어 깔끔하고 가성비 좋은 호텔로 추천드려요 :) 조식이나 부대시설을 이용하지는 않았지만 잘 갖추어져있어 재방문 의사 있습니다. 가격 위치 방크기 위생상태 직원들 주차까지 완벽한데.. 침대가 너무 작아요~~ 하지만 상태는 좋았어요~~ 친절 굿! 오래된 호텔이지만 관리가 잘된 시설들과 청결한 청소상태 친절한 직원들 가격대비 아주 훌륭하고 만족스러운 하루였어요. 다음에 재방문의사 있습니다~다만 치약과 칫솔이 없는게 조금 아쉬움 정가에는 좀 그렇고 할인할때 가면 좋은것 같아요 가성비 최고. 또 묵겠습니다. 호텔은 낡았으나 청결했고 어메니티 퀄리티도 좋았습니다. 직원분들은 무척 친절하세요 다음에 또 이용하려규요 ^^+ 시설은 엔틱하지만 위생상태나 청소상태는 쾌적하고 깔끔합니다. 한강뷰의 경우 심야시간에 오토바이 굉음이 심해서 숙면에 방해를 하는것이 흠이기는 합니다 그러나 반대방향은 나름 조용할 것 같아 다음에 다시 이용하려고 합니다 전반적으로 다 만족합니다 직원분들도 굉장히 친절하십니다 시설이 오래되었지만 관리가 잘되어있고 청결해서 좋습니다 편안하게 잘 쉬었습니다~ 칫솔,치약까지 제공되었다면 더 감사했을 것 같아요. 그래도 다음에 같은 프로모션으로 예약할 수 있다면 또 묵고 싶습니다.^^ 아고라를 통해 방을 확인후에 0시20분에 현장도착 다음날로 넘어가버린 사실을 서로확인하지 못하고 아고라로 예약. 호텔리어께서 잘대응 해주셔서 현장결제를 아고다금액으로 하루 해주시고 결제된 다음날까지 이용했습니다. 융통성있는 대응에 아주 감동을 받았고 비지니스객실로 업그레이드도 시켜주셔서 좋은 룸에서 지내고 왔습니다. 아고라예약룸은 비지니스룸이 아니였지만 배려해주셔서 잘 이용했습니다. 접근성도 아주 우수하고 주위 상권들도 미팅하기에 최고인 곳입니다. 코로나로 인한 개방되지 않은 라운지바가 안타까울 뿐이었습니다. 일단 주차장이 잘 되어 있습니다. 넓기도 하고.. 큰 호텔이라서인지 관리도 잘 되어 있구요. 가격대비 완전 만족입니다. 이런글 잘 안남기는데 다른 분들을 위해서 남깁니다. 가격대비 너무훌륭했어요 침구도편하고 욕조도있고 푹쉬었습니다 앤틱한 분위기와 넓은 편인 객실이 마음에 듭니다. 생긴지 오래된 호텔로 알고 있는데 상당히 깨끗하고 깔끔한 호텔이었습니다. 직원분들 대부분이 친절했고 특히 청소해주시는 여사님이 친절하고 상냥하셔서 기억에 남습니다. 치약칫솔 유료이니 가능한 챙겨 오시고요, 한가지 아쉬웠던건 퇴실하는 날 아침에 옆방인지 윗층인지는 모르겠지만 공사를 하는지 아침부터 상당히 시끄러워서 고생했습니다. 그것빼고는 상당히 좋은 숙소였습니다. 자주 들려요 잘 쉬다 왔어요 위치가 정말 좋아요~ 옆방의 소음이 다소 아쉬운거 빼곤 좋아요. 위치가좋아요” 가성비 좋은 호텔” 본식 전날 머물렀습니다.” 너무 좋았습니다.” 매우 만족스러운 숙박!” 편하고 좋아요.” 넷플리스 같은 것도 나왔음 좋겠어요” 깨끗 ” 저렴한 가격으로 주말에 잘 묵었어요.” 추천” 위치좋움” 위치 좋아요” 가격대비 만족입니다.” 이 금액에 이 정도면 너무 좋네요” 좋아요” 깔끔하고 좋습니다 :)” 좋아요” 관리가 잘되어 있어요” 나름 굿” 가성비 최고” 아쿠아플라넷이나 이순신광장같은 여수명소가 정말가까이에있어서 정말편했네요~ 오션뷰도 좋고 여유롭고 편하게 잘있다갈수있었습니다~ 다음에도 여수오면 여기로 예약해야겠어요 부대시설이 완벽한, 너무나 가성비 좋은 호텔. 다음에도 찾을 예정! 결혼식 전날 메이크업샵 근처에서 자느라 잤는데, 나쁘지 않은 시설이였어요. 데스크 직원은 무뚝뚝하게 대해서 좀 그랬지만 가격대비 만족이였습니다. 룸컨디션 수영장 다 너무 좋았어요! 갓성비 그 자체입니다. 지리적으로도 매우 좋습니다. 장점은 수영장이 있는 것이구요. 단점은 식당 종류가 많지 않은 점입니다. 넷플리스 같은 것도 나왔음 좋겠어요 딱 호캉스하기 좋아요 생각했던 것보다, 가격적 퀄리티도 좋고 직원들도 친절하고 좋았어요. 모든게 좋았어요 다음날 청담에서 행사가있어 묵었어요 위치가 제일 큰 장점이에요! 오래되었지만 깔끔했어요 침대 매트리스는 너무 딱딱하지만요... 다음날 청담에서 행사가있어 묵었어요 위치가 제일 큰 장점이에요! 오래되었지만 깔끔했어요 침대 매트리스는 너무 딱딱하지만요... 신축된곳이 아닌 본관쪽이라 오래되서 그런지 룸이나 욕실은 오래된듯한 부분이 있더라구요.. 티비도 너무작고..;; 그래도 가격대비 나쁘지는 않았어요. 룸컨디션도 괜찮았구요, 직원도 친절했습니다^^ 주차장 코너 돌기 매우 좁으니 초보는 차 가져가지 마세요 강남쪽 일있을때마다여기 찾아요. 객실 깔끔하고 정말 좋아요! 편히 쉬다가 갑니다 :) 프론트 직원 분들도 다들 좋으십니다! 굳굳 기물들이 낡았지만 매우 잘 관리되어 있어요. 클래식은 영원하다~! 방이 너무 넓고 좋아요. 직원분들께서도 '호텔리어' 느낌! 호텔업에 자부심 있으신 것 같아 이용하면서 항상 안심되고 만족스럽고 감사한 마음입니다. 가까운 곳에 gs편의점, 길만 건너면 이마트24시 편의점 있어서 편해요~! 위치가 좋으며 야경보기 좋습니다 숙소 깨끗하고 수영장 이용할수있어서 좋음 깔끔하고 가격대비좋습니다.” 다 좋은데” 오래된 호텔 가성비 만족” 아무도 몰랐으면 하는 숙소” 대중교통에 편리한 위치 ” 대체적으로 만족합니다” 결혼 준비자들이 숙박하기 좋은 숙소” 대부분 만족합니다..” 직원분들이 친절하였슴.” 굿컨디션” 가성비 좋습니다.” 아이랑 둘이 다녀왔어요” 친절 룸컨디션 모두 최고입니다” 수영장 및 운동시설이 매우 잘 되어있습니다.” 최고” 최고” 괜찮아요” 좋은위치” 최고” 수영하기 참 좋은 호텔!” 일단 직원들 친절하고 위치랑 시설이 좋아서 만족스럽네요. 부담 없이 갈 수있네요 가격대비 위치 시설 직원들 태도 방크기 강남에선 최고인데 갈비탕 35000원인데 가격대비 정말 최악인듯 내부 구조가 상당히 복잡했지만 수영장 헬스장을 함께 이용할수 있고 뷔페도 가성비 굿과 오래된 시설을 제외 하고 내부도 청결하고 또 이용하고 싶음~ 가격만 좋다면 이름있는 어떠한 호텔보다 좋은 호텔이었어요. 피곤한 몸을 이끌고 갔는데, 정말 깨끗하고 정말 편하고 정말 잘되어있고, 별 100개드립니다. 2주후 경주여행에서도 이 곳 이용할거에요🧡 숙소에서 바로 이동할 수 있는 버스와 10분 내에 지하철이용 가능해서 편했어요. 부대시설이 아주 좋아요... 위치및 지하첰역도 가까워 편리성이 뛰어납니다... 그러나 호텔이 오래되서 그런지 침대가 너무 노후화 되어 삐거덕 거리는 소리가 나서 다른 손님에게 추천하기에는 조금 그렇읍니다... 모든 객실의 침대가 그런것 같지는 않아요... 좋은 침대가 있는 방도 있읍니다... 가격도 만족스럽읍니다... 직원들이 대부분 친절합니다만 몇몇 직원은 약간 불친절한것 같기도 합니다... 주차장 입구가 좁은편이어 불편한점도 있읍니다... 한강 뷰도 좋치만 기왕이면 청담과 거리가면 결혼준비 커플들이 묵기 좋은 호텔 부대시설및 청결등 다 좋아요 한데 침대가 방이 좁은 편이고 침대가 너무 노후화 되어 불편했읍니다... 장점-위치.청결도 주차장이 불편한것 빼고는 다 괜찮아요 어지간한 비지니스보다 넓고 클래식한 느낌이 좋습니다 아이와 둘이 가려니 모텔에서 잘수는 없어서 호텔을 알아보다가 생각보다 크고 저렴해서 선택하게 되었습니다. 호텔조식이나 뷔페 등은 가격대가 비싸다보니 이용하지 못하였고.. 바로 옆에 편의점이 있어서 편리했습니다. 주변에 식당은 없지만 횡단보도 건너서 조금만 걸으시면 식당이 많이 모여있어요~^^ 요청사항도 모두 반영해주시고 룸컨디션도 정말 깨긋하고 좋습니다 직원분들도 굉장히 친절하셔서 최고라는 말밖에는 표현할길이없네요 덕분에 즐거운 시간보냈습니다! 침구가 매우 깨끗하고 잘 정돈되어있습니다. 수영장 물이 깨끗하고 운동시설도 잘 갖추어져있습니다. 근처에 편의점 및 음식점이 있어 편리합니다. 싱글침대가 심하게 작아서 불편했어요 더블침대치고 좀 작아서 불편한거빼고는 다 좋았습니다 주변에 편의점도 많고 괜찮았어요 옛날 호텔 느낌이고, 룸상태는 그냥 그랬어요 깨끗하고 가성비좋습니다 편의시설도 많고 깨끗하고 가성비좋습니다 편의시설도 많고 친구랑 둘이 원없이 수영하면서 놀 수 있는 호텔을 찾아보다가 발견했습니다. 깔끔하고 룸 넓고 편의시설이 잘 되어 있습니다. 무엇보다 불편하기 전에 미리 처리해주시는 직원 분들의 친절에 매우 만족하고 갑니다^^ 최고” 자주 애용하는 곳” 괜찮아요” 지인방문으로 예약” 너무너무 추천입니다” 좋아요” 가족여행” 화장실 욕조, 타일과 냄새만 빼면 만족해요~!” 모던함 보다 클래식함의 표본” 가성비갑” 좋음” 좋아요” 좋아요” 예약” 위치 좋아요” 위치 좋아요” 최고” 위치가 너무 좋아요” 가성비갑” 칫솔은 없으니 챙겨가세요.” 김포공항 이용자라 위치가 좀 애매했지만 나머진 만족했습니다~^^ 이정도에 이가격이면 훌륭한듯 주차장도 잘되어있고 방도 괜찮아요 일있어서 서울갈때 위치 맞으면 계속 이용할것 같아요 친절하게 잘 지내고왔어요 감사합니다. 쾌적하고 주차도 많고 침구도 좋았어요 서비스면도 좋고 직원분도 친절하십니다 매주 서울갈일이 있는데 다음주도 리베라로 예약 바꿀 정도면 이해되시죠? 추천입니다!! 깨끗하고 조식이 좋아요 아이1명 가족여행다녀왓어요 넓은 객실에 딱트인뷰까지 너무 좋았어요 침대도 폭신하고 전체적으로깔끔하지만 욕조에 물 가득받았는데 뭐가 둥둥 떠서 버리고 다시 받았네요;;; 그리고 욕조에 누웠을때 옆쪽에보이는 핑크색 물때가 조금 있었구요,. 이런점 빼면 전반적으로 만족합니다. + 좀 오래된호텔이라 지하주차장 진입구가 좁아요. 클래식 호텔의 표본이라고 표현하고 싶은 호텔입니다. 후회될만한 점은 전혀 없구요. 다만 지역이 지역이니 만큼 관광이나 어떤 놀거리 자체는 인접해 있지않아서 이동이 필요해보입니다. 관광 호텔로 매우 추천 최고의호텔 좋음 친절하고, 가격도 저렴하고, 위치도 좋고, 수영장도 좋아요 주차 편하고 직원분들 친절해요 강추 예약을 취소하지 못한상태로 서울을 입국하지 못하여 호텔에 투숙하지 못했습니다. 청담동에 위치한 호텔중에 제일 괜찮은거같아요 위치도 시설도 좋습니다 위치좋고 깔끔하고 직원들 친절합니다 위치도 좋도 깔끔하고 무엇보다 프론트 매니저님 완전 친절하세요! 위치가 아주 좋습니다. 청담근처에서 먹을거리도 많고 편안하게 하루 묵을 수 있는 호텔입니다. 또 가격도 저렴한 편이라 좋았습니다. 좋은위치 소음은 끝내주는데, 피트니스 이용하러 가는 곳이라 만족합니다. 쉬러갈때 종종 가는 곳” 운동하기 좋음” 가성비” 역시 좋아요:-)” 친절하고 좋았습니다” 최고” 오래된 호텔이라 생각했는데 ” 깔끔하고 좋습니다” 합리적인 가격에 좋은 위치와 객실” 좋음” 깨끗” 편했어요” 편하게 지낼수있었어요.” 좋은 위치” 가성비 최고의 호텔입니다~ 시설괜찮아요~” 가격대비 좋음” 시설은 쏘쏘” 위치와 시설 좋아요” 집가까이 있어서 가끔이용해요 ” 크리스마스 최고의 선택이었네요!!” 혼자 쉬러 갈때 가는 곳입니다. 가격대비 만족 입니다. 오래되었지만 편리한 시설입니다. 가격대비 가성비가 좋고. 위치가 좋습니다 칫솔치약은 구입해야하지만, 그외에 어메니티 잘 있구 위치도 좋고 방도 꽤넓고 깨끗해여~ 가성비좋아요^^! 조용조용하구 자주애용할게요~~ 친절하고 좋았습니다. 위치도 좋았어요. 위치도 좋고 수영장이 있어서 운동하기도 좋았구요 호텔이 조용하고 직원들도 친절해서 좋았읍니다. 내부가 잘 관리되어 있고 생각보다 좋았습니다. 편히 쉬다 왔어요 자주이용하는 호텔인데 깔끔하고 서비스좋아요! 합리적인 가격에 좋은 위치, 친절한 서비스, 청결한 객실을 이용할 수 있습니다. COEX 전시회 출장시 활용했는데 위치, 이용등이 나쁘지 않음 나름 호텔이라 깨끗함 주차가 조금 불편한데 그래도 만족 찍원분들도 친절하고 호텔도 쾌적하고 너무 좋았어요 직원분들도 친절하고 호텔도 쾌적해서 좋았어요 조용하고 위치가 편리함 깨끗하고 정갈하고~ 너무 만족합니다. 가격대비 좋아요. 시설은 오래된 호텔에 비해 나쁘진 않아요 가격도 나쁘지않고 무난하게 잘 이용할수 있는 호텔입니다 위치와 시설 좋아요 무난하게 이용하기 좋습니다. 감사해요. 럭셔리 더블룸 이었는데 객실도 넓고 깨끗했습니다. 9층 이었지만 한강과 영동대교가 너무 잘 보여 뷰가 굿이었습니다. 또한 욕조가 있는 객실로 배정해 주셔서 좋았고, 와인잔, 오프너 요청 드렸는데, 친절히 객실까지 가져다 주셨습니다. 다음날 아침 수영장 이용했는데 다들 친절하고 청결해서 좋았습니다. 전체적으로 깔끔하고 깨끗하고 친절했습니다. 동생이 숙박했는데 괜찮았대요” 서울 출장” 가격대비 좋아요” 최고” 전반적으로 만족합니다” 좋습니다.” 서울시내 접근성이 우수” 깔끔하고 좋아요” 깨끗해요.” 깔끔하고 좋았어요. 건물구조가 옛날방식같았는데 리모델링해서 깔끔해요” 좋았어요 ” 좋았습니다” 깔끔해요” 1박이 아쉬웠어요” 너무 좋았어요” 가격대비 시설은 훌륭합니다 괸리상태도 좋았구요 ” 좋아요” 최고입니다.” 푸근한 호텔” 좋아요” 동생이 경기고등학교에서 시험이 있어서 가까운 호텔을 찾던중 리베라 호텔에 동생을 재워주게 됐습니다. 방이 좀 어둡다는 평이 있었는데 약간은 좀 어둡다고 하더군요. 공부하는 학생이 아니라 그냥 일반 여행자나 출장객이 묵기엔 나쁘지 않을것 같습니다 위치 좋고, 가성비 좋고 체크인할때 직원분들이 친절하셔서 기분 좋았어요. 방도 업그레이드 해주시는 세심한 배려 덕분에 기분좋게 쉴수 있었습니다. 청담역이랑도 가까워서 넘 좋았어요. 가성비 좋습니다. 위치도. 피트니스 이용 고객들 때문에 주차장을 많이 내려가야하는 단점이 있긴했는데 너무 좋았습니다 잠시 서울에 들린다면 이곳을 이용하셔도 좋습니다. 시내 및 호텔에서 진행되는 행사 참여시 매우 편리하고 가격대비 시설이 우수함 룸상태나 전체적인 분위기나 깔끔하고 좋네요~ 다만 결혼식 시간이나 이럴때는 엘레베이터 잡는게 조금 힘들수가 있으니 그 시간대는 조금 피해서 이용하시면 좋을거 같습니다. 수영장상태도 깨끗하고 좋았습니다. 물놀이 하는 수영장이 아닌 그냥 오로지 수영을 하는 수영장용이니 참고 하시면 좋을거 같습니다~^^ 작지만 잠만 자기 괜찮았어요. 오래되었지만 깨끗했구요 바로앞에 공항버스정류장있습니다. 코엑스, 롯데월드까지 버스로 한번에갑니다. 아고다에서 예약했는데 걸리버에서 예약되어있어서 찾는데 애먹으셨어요 더 빠르게 예약확인이되면 좋을거같아요 친구랑 잘놀고 수영장을 즐길수있어서 좋았습니다 만족합니다 위치좋고 깔끔하고 위치는 청담역이랑은 조금 떨어져있고 저는 차로 이동을 해서 좀더 편하게 갈수있었는데 역시나 주차장에 주차하기가 어려워요 자리가 객실에 비해 부족하다는거? 그치만 무료니깐 편리하게 이용을 했구요. 내부에 수영장을 이용못한게 아쉬워요. 저녁에 더칼라에서 저녁먹었는데 종류는 그렇게 다양하진 않지만 저는 가격대비 아주아주 만족했습니다. 조식을 신청안해서 좀 아쉽더라구요. 객실은 영동대교가 보이는 한강뷰 쪽이 아니라 아쉬웠지만 시티뷰로 만족했구요. 어메니티랑 수건, 침실상태 다 깔끔해서 좋았어요 1박인게 아쉬웠네요 다음에도 기회가 되면 꼭 이용할거에요 너무 좋았어요 가성비 훌륭하고 깨끗하고 직원분들 친절하며 배딩룸컨디션 등등 다 좋았고 수영장도 진짜 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 다시가고싶음 ! 여기가 3성호텔인것이 잘이해가 가지않습니다. 아마도. CEO RISK? 부대시설 다갖춘 강남의3성호텔 리베라. 수영장과 짐을 회원제로 운영하다보니 투숙객은 눈치보면서 이용하는 느낌이 들어서 불편했습니다. 객실관리상태는 훌륭했습니다. 일본인들이 자주 이용하는지 일본의호텔같은 정돈상태를 봤습니다. 음식은 이용을 하지않아서.... 와이파이되고. 직원도 친절하고. 안에 있는 수영장도 좋았습니다. 조용하고.다만 방 불이 조금 많이 어둡습니다. 온도는 쾌적하고 수압도 쎄요. 가격대비 좋습니다 서비스,위치,가격 모두 최고입니다 옛날 생각나게 하는 고풍스런 호텔. 단체객들이 좀 시끄럽게 할 땐 있어도 편안한 곳. 가격 대비 시설 좋아요~ 친절하고 깨끗해요:)” 좋았어요!” 최고” 여기는가성비짱” ㄱㅏ성 ㅂㅣ 굳” 깔끔하고 안락함!” 강남권 비즈니스 편리한 호텔” 좋은 위치, 깔끔하고 친절한 호텔” 오래된 관록과 경험이 묻어나는 멋진 호텔” 결혼식 전날 숙박했던 곳” 리베라는 자주 이용하는 호텔” 좋아요” 친구들과 즐거운 하루” 굿” 만족스러운 호텔” 좋아요” 인포 직원 매우 상냥했음^^” 친철한 직원들” 출장” 지하철 가깝고 사방과 연결되는 교통 매우 좋습니다” 칫솔치약셋트 없는게 단점인데 그거빼면 룸도깔끔하구 레이트체크아웃도 도와주시고 친절해요:) 로비쪽은 밤에 나이트때문에 좀 시끄러운데 그래도 전체적으로 조용하고 고급스러워요~ 일단 조용하고,쾌적했어요^^ 깔끔한 청소,조명도 맘에 들어요~ 넓고,전망도 시원~ 직원분도 친절했어요^^ great 수영장이용무료에다가 퇴실시간도 늦고 좋음 오래된거아니고앤티크하다고 정의함 늦은시간도착했지만, 주변식당도 괜찮았고 담날 편의시설이용도 만족.. 1~2만원차이가 2배의만족도로 청담근처에 안락하고 지하철 근처에 있어 편하고 주위 부대시설 또한 좋았고 친절하게 상담해주셔서 좋았어요. 주차이용객은 좀 불편했어요~ 발레하시는분 인상도 그닥 편하게 대하지 않고 만차였으면 입차를 안시켜야지 두세번 걸음해서 불편했어요. 강남권 어디에 가더라도 교통이 편리하고, 주차 이용도 매우 편리함. 서울여행으로 이용했는데 위치도 좋고 깔끔하며 직원들의 접객도 무척이나 친절했습니다. 다음에 다시 기회가 된다면 또 이용할 것 같습니다 방음이 잘 되어 있어 시가지임에도 조용했고, 식당과 수영장의 위생 상태 또한 좋았습니다. 투숙객 10% 할인 덕분에 상대적으로 저렴한 가격으로 부대 시설과 음료, 식사등을 즐길 수 있었습니다. 대략 호텔하면 생각나는 많이 비싼 가격 보다는 이래서 장사가 되나? 란 생각이 들 정도의 가격이었습니다. 솔직히 식사로만 따지면 일반 프렌차이즈 패밀리 레스토랑에 비해 꽤 괜찮다는 생각이 들었습니다. 점심 메뉴도 따로 있고 무엇보다 BBQ 부페가 정말 좋았네요. 스카이 라운지의 칵테일도 가격에 비해 꽤 괜찮았습니다. 다만 수영장에 입장하기 위해선 사우나를 거쳐 가야 하는데, 좀 미로 찾기 하는 것 같아 헷갈리긴 했네요. 조만간 또 방문하고 싶네요. 새벽 5시반에 청담에서 메이크업을 해야해서 숙박함. 리베라 라는 이름에 걸맞는 친절한 서비스와 빠른 피드백. 그리고 좋았던 룸컨디션. 저는 만족합니다. 체크아웃도 잘 재촉하지 않더라구요. 가격대비 서비스도 좋아서 자주 이용합니다. 친구들과 모처럼 만나서 즐거운 시간였어요^^ 굿 위치부터 위생상태 직원태도 모두 만족스러웠습니다. 좋아요오~ 손이 비어서 밴드요청시 친절하게 준비해줬음 직원들의 친철함 쾌적한 환경 다음에 또 이용할 의향 있음 비지니스 직원들 매우 친절하고 만족스럽습니다. 다만 바로 근처에 적당한 식당이 많지않아서 혼자 식사하기는 편하지 않았습니다. 가성비 끝판왕” 정말 깔끔하고 좋았어요” 최고” 전체적으로 청결깔끔하고 위치도 너무 좋아요” 재방문 의사 있음” 시설도 좋고 편리해요” 넓고 좋아요” 추천해요” 좋아요” 두번째 방문후기” 출장 겸 여행 2박” 어린이2. 어른2 되는 숙박이 있어서 좋았어요” 가성비 만족” 새 호텔” 아이들과 함께하기 좋은곳” 만족스럽네요.” 잘 지내다 갑니다 ^^” 조용하고 편안한 시설” 좋습니다” 교통편리” 마포역 근처이면서 위치도 좋고 신규호텔이라서 깔끔해서 좋아요 단지 맛집을 갈려면 길을 건너가야 한다는 단점 내부 컨디션도 로비도 엘리베이터도 모든게 신식이라 깔끔하고 좋았습니다. 객실 내부도 넓고 특히 화장실이 곰팡이 하나없이 너무 깨끗했어요~ 진짜 대만족입니다. 다음에 또 이용할거예요. 신라스테이보다 더 강추합니다!!!! 깔끔하고 위치도 좋고 재택근무 하는데 편하게 일하고 잘 지내다 갔습니다! 5~6분만 걸으면 유명한 맛집, 카페 등 다 있어서 좋아요!! 대중교통 이용하기에도 좋은 위치예요!!! 10~15만원대 호텔 중에서 위생 갑 👍 히터 때문인지 건조했어요ㅠㅠ건조해서 머리는 15분 걸리는거 5분만에 말렸어요ㅎㅎㅎ오히려 좋아... 타월 좋은거 쓰셔서 민감한 피부인데도 자극없이 잘 사용했습니닷>< 1. 버스 정류장에서 가까움 2. 인근에 카페, 올리브영, 샐러디, 서브웨이 등 인프라가 잘 형성됨 3. 청결하게 관리되어 있음 (욕조 배수구 닫아놓으면 냄새 안 남) 친절하고 깨끗하고저렴해요 타호텔보다 넓어서 쾌적했어요 벌써 한 달 사이에 여러 번 출장때문에 묵고 있는데 교통도 편리하고 주변 먹거리들도 있어 좋습니다. 직원 분들도 친절하시고 위생상태도 최고입니다 신축 호텔이라 정말 좋습니다 첫번째 로이넷 호텔의 서비스와 상태에 너무 만족스러워서 이번에도 호캉스의 선택할때 주저없이 바로 택하게 되었습니다 새로 지어서인지 깔끔합니다. 위치도 좋고, 방도 꽤 넓고 조용합니다. 특히 욕실이 너무 잘 되어있어 지내는 동안 충분히 휴식할 수 있었습니다. 룸컨디션도 너무좋고 아이들과 함께 묵을수있어서 좋았습니다 살짝 아쉬운건 한파중 난방이 잘 안되어 쌀쌀했습니다(23.5 도)온도조절이 안되더라구요ㅜㅜ프론트에 새벽에 전화했는데도 크게 나아지진 않았습니다 이불은 굉장히 두툼해서 커버되었습니다그거빼고는 완벽했습니다 환풍기 조정이 안돼는 점은 큰 아쉬움 모든게 다 완벽하네요 아침 조식도 좋고 룸 컨디션도 좋고 특히 화장실 굿 입니다 호텔에서 아동 받아주는곳 거의없는데 2인실에 아이들과 함께지낼수 있어 가성비 너무 좋습니다 주변 식당 카페 편의점 많이있어요 방도 깨끗하고 화장실에서 아이들 통목욕도했어요 다음에 또 방문하고싶은곳입니다 넓고 편하고 따뜻했습니다 이사 때문에 거의 한달을 바로 옆 호텔(신라스테이)과오가며 장기투숙 비슷하게; 지냈어요. 집 아닌곳이면 당연 불편한데, 로이넷 호텔 아니었음 어찌 지냈을까 싶어요 호텔 전체 청결상태 최상이고요 직원분들 정말 친절하셨어요. 1층에 카페있는것도 저는 참 좋았네요. 최고의 위치와 편안한 시설이 다 갖춰져 있고 직원들도 매우 친절하였습니다 덕분에 편안한 여행을 했어요 편안하게 잘쉬었어요 어디 다니기 교통이 아주 편리합니다. 그리고 직원들이 일본어를 다 잘해서 너무 좋습니다 조식은 방 기준인원 수만큼 무료 제공됨” 최고의 호텔” 가격대비 깔끔하고 괜찮은호텔” 친절한 직원들, 깨끗한 시설.” 최고의 가성비에요” 최고” 진짜 가성비 만만점” 친젌나고 깨끗해서 좋았어요.” 저번에 혼자 왔다가 너무 좋아서 다시 왔어요!” 최고” 적극 추천합니다” 공덕 비즈니스호텔 중 최고봉” 접근성이 좋음” 추천드립니다.” 위치,가성비 좋아요” 신축이라좋았어요” 깨끗하고 잘 정돈된 호텔” 좋았어요” 쾌적하고 조용한 환경” 로이넷마포” 조식은 방 기준인원 수만큼만 줘서 추가로 인원신청을 할 때는 별도로 조식권을 구매해야해요 또한 주차도 1일 기준 6천원씩 출차시 신용카드로 결제해야해요 이런 내용들이 충분히 사이트에 공지되어 있으면 좋겠네요 방은 깨끗하고 위치도 좋아요 조식도 맛있어요 아주 훌륭했음. 새로생겨서 그런지 정말 깔끔하고 좁다는 후기가 많은데 그렇게 작지 않습니다 체크인 시간보다 빠르게 도착했지만 프론트데스트 직원분께서 얼리체크인을 진행해주시고, 친절하게 응대해주셨다. 객실은 조용하고 깔끔했다. 생각보다 좁은 느낌은 있었지만 아늑했다고 표현하겠다. 비즈니스식 이다보니 별도의 룸서비스는 없지만, 같은 건물에 식당과 카페가 있어 편리하다. 전부 만족해요! 초강추! 딱하나 아쉬웠던건 뒤쪽 저층을 배정받아서 뷰가 막혔다는거 정도? 나는 뷰가 꼭 중요해! 그런분들은 미리 연락해보세요. 근데 이 가격이면 그정도는 충분히 감수할 수 있었어요. 특별히 기억나는 것들은, 스탠다드더블룸이었는데 욕조가 있었어요. 성인남성이 쓰기에는 꽤 작았지만 10만도 안되는 가격에 욕조는 대박이죠! 장기간 여행이라 이곳저곳 묵다가 로이넷에 왔을때 몸살기운이 있었는데 반신욕+낮잠자니까 감기기운 사라졌어요 조식이 장난 아니에요. 특별한일 없으면 꼭 조식포함 하시길! 뷔페아니고 2층 한식집에서 주는데 도가니탕, 미역국 초강추에요(양곰탕도 맛은 있었는데 아침으로 먹기에는 넘 부담스러웠네요. 전복죽은 안먹어봤는데 맛있을듯?) 전부 룸식이라 조용히 먹기도 좋고 엄청 일찍가거나 늦게가면 창있는 자리 있는데 마포대로보면서 밥먹고 있으니 이게 진짜 호캉스구나 싶어요. 또 더현대서울이랑 여의도쪽까지 지하철랑 버스 로 코앞이라 놀기도 좋아요 서울 전체를 엄청 돌아다닐거 아니고 호캉스느낌으로 왔다면 딱 적당한 동선이에요 1층 투썸 아침 7시부터 여니까 커피한잔하기도 좋고 점심은 더현대랑 IFC쪽 가서 먹고 저녁은 근처에 고기집이나 근처 라멘 맛집 가세요 잘 놀고갑니다! 담에 또 올래요! 최고최고 시설 최고구요 위치 좋구요 ㅎㅎㅎ 침대 핵편하고 좋았어요 ㅎㅎㅎ 굿굿 조식까지 대만족이었어요. 11월 말에 혼자 왔다가, 너무 좋아어서 지난주에 남자친구랑 또 왔어요. 주말이고 급하게 예약한지라 평소보다 가격이 좀 있었지만 룸 컨디션도 너무 좋고, 직원 분들도 너무 친절하시고..정말 만족스러웠어요. 고층 요청드렸더니 해주셔서 소음도 1도 없었구요..솔직히 비슷한 가격대에 이 정도 장소, 시설, 컨디션 어렵다고 봅니다. 정말 너무너무 만족한 호텔이에요. 조만간 또 이용하고 싶네요. 혼자 호캉스로 오기에도, 커플끼리 오기에도 완전 추천입니다!!!! 청결도가 아주 훌륭한 숙소였습니다. 재방문 의사 만땅! 딱 일본식 호텔 있을 것 다 있고 교통도 편리했고, 쾌적한 곳에서 업무 잘 보고 왔습니디 역시 신축이라 시설은 말할 것도 없구요 평일이라 가격도 너무 싸게 잘 묵었습니다. 헬스장도 작지만 필수로 있을 것 다 있고, 1층에 엄청 큰 투썸이 있는데 조식도 거기서 잘 해결했습니다. 최고최고 교통이 편해요 호텔 주변 먹거리, 볼거리가 많아서 좋았습니다. 추천드려요. 깔끔한 객실이고 위치도 괜찮아요, 다만 주차이용시 요금이 부과되는점이 아쉬웠어요 깨끗하고 좋았어요 난방잘되고 화장실과 욕실이분리된 일본식이었습니다. 디럭스룸 넓어요 내부가 깔끔하고 ROOM은 좁지만 욕조까지 있는 가격 대비 좋은 호텔입니다. 다음에도 방문할 예정입니다. 늘 서울여행때는 광화문쪽으로 숙소를 잡곤 했는데 서울역으로 이동시 공항철도 이용이 편리했어요. 연박 했는데 청소중이신 메이드분께 부탁 드릴 일이 있었는데 너무나 친절 하셨습니다. 체크아웃 후 캐리어보관 서비스도 정말 만족했어요 위치가 너무 좋습니다. 청결하고 따뜻합니다. 조용하고 출장방문시 아주 좋습니다. 여의도가 가깝고 전망도 좋으며 위생상태도 좋았어요. 한가지 아쉽다면 슬리퍼 신고다니는 거 저는 개인적으로 불편했습니다. 그리고 환풍기 안꺼지는데다 소리도 너무 커서 고거는 어떻게 좀 보완하셔야 될듯... 여의도, 마포 가시는 분들 추천드려요 가족여행에도 커플여행에도 다 너무 좋을것 같아요 친구랑 이용했어요. ” 아이들과 함께해도 좋았어요~” 너무좋았어요!!!” 위치좋고 청결한 호텔” 직원 불친절” 청결” 위치 청결 등등 하나같이 ” 로이넷 마포” 가성비 최고” 친절하고 가성비 우수한 호텔” 직원들이 친절하고 좋습니다” 정말 좋았아요!” Good!!” 좋은 비즈니스 호텔” 1박” 일본특유의 꼼꼼한 위생과 구조, 깔끔함이 훌륭함” 좋음” 최고의 호텔” 온도 조절이 아쉬워요” 깔끔 가성비 최고” 늦은 시간 체크인을 해서, 별다른 부대시설 이용한건 없어요. 다만 체크인 하는 곳은 1층이 아니고 올라가시면 되고, 친절하고 빠르게 체크인을 했어요. 침구류나 이런거 다 깔끔했고, 청소도 만족했습니다. 조금 더 빠르게 체크인 해서 조용하게 즐기다 갔어도 좋았겠다 싶어요. 근처에 신라 스테이 두군데도 다 묵어봤는데, 개인적으로 저는 여기가 조금 더 좋네요. 더 넓고ㅎㅎ 조식은 안먹어봤구요. 1층에 투썸은 22시인가?까지하더라구요. 근처에 이마트인가 마트도 있고, 편의점도 있고, 일단 비지니스가라 그런가 밤에 조용한편이라 더 좋았습니다. 깔끔한 환경, 조식도 좋았습니다.^^ 짱깨끗 룸 업글 해주셔서 아이둘 있는 가족이 편하게 숙박할 수 있었습니다. 대체적으로 직원들이 불친절합니다. 숙소상태는 깨끗하고 좋습니다 깨끗해요 다른거 다 필요없고 너무 깨끗해서 애들 데리고 자기 너무 좋았습니다!! 최고 입니다 ! 평일에 출장 겸 이용, 세금봉사 포함 8만원초반, 가격 대비 상태 매우 훌륭함. 아마 평일에만 이렇게 저렴하지 않나 싶음. 호텔 직원들도 친절하고 불만사항도 바로 접수하여 잘 해결해 줍니다. 위치도 좋고 깨끗함 지하철역이 가까웠고 5호선 6호선 공항선 경의중앙선의 이용이 가능해 이동에서 편리했습니다. 근처에 걸어서 이용할수 있는 맛집들이 있어서 좋았습니다. 호텔 로비가 넓고 쾌적했으며, 직원분들의 응대가 빠르고 친절하셨습니다. 체크인부터 4박5일 숙박하는 동안 만난 모든 직원분들이 친절 하셔서 인상 깊었습니다. 객실도 넓은 편이었고, 화장실과 욕조가 분리되어 있고, 다른 호텔들 보다 욕실이 커서 특히 편리했습니다. 직원분들이 아주 친절하고 시설도 깨끗해 좋습니다 침구에 머리카락이 한가닥 있긴 했지만ㅎㅎ 이거 제외하면 정말 다 만족했어요. 룸 컨디션도 너무 좋고 위치도 좋고 친절하시고.. 너무 편하게 푹 쉬었어요! 객실도 깔끔하고 이용하기도 좋은 위치였습니다:) 다음에 또 방문하려고 합니당ㅎㅎ 깔끔하고 전체적으로 비즈니스 숙박하기 좋은 호텔이라고 생각합니다. 조식도 룸이라서 더 훌륭하고 다시 머물 의향이 있습니다. 위치 좋고 깨끗해서 또 가고싶음 온열장판 화장실이 정말 만에들음 좋은 숙소 아주 추천 비지니스 호텔로 최고의 호텔 서울 출장시 항상 애용해요 시설 친절도 다 좋은데 히터가 조금 약한편이었던거같고 화장실은 너무 추웠어요 공덕에 가면 항상 이용하는 호텔입니다. 가성비 최고 가성비 좋은 호텔” 청결한 호텔” 위치가 좋고 객실이 깨끗하게 관리되는 곳” 자주가는데 너무 좋아요” 마포에서 가성비 좋은 호텔” 믿고가는 공덕 호텔” 가성비 완전 굿” 객실이 넓고 편안합니딘” 우우” 굿 위치 굿 청결도 베드 크기” 친절하고 깨끗합니다.” 추천합니다” 깨끗한 호텔” 언제든 믿고 찾을 로이넷” 또 왔어요” 만족도 높아요 ” 급하게 예약했음에도 최고의 선택!!! 조만간 또 갑니다” 4인가족 가성비갑 호텔” 이용하기 무난하게 좋습니다.” 위치도 최고” 호텔도 깔끔하고 직원도 매우 친철함 조용하며 청결합니다. 지하철도 가까워 접근성이 좋아서 만족합니다. 2022년에 새로 지어진 호텔이라 전반적으로 깔끔하고 관리가 잘되고 있습니다. 방은 약간 작았지만 혼자라서 괜찮았고 화장실에 욕조가 있는 점도 좋았습니다. 위치도 공덕역 근처라 접근하기 쉽고(공덕역 1번 출구로 나와서 5분 정도 거리) 주변으로 조금만 움직이면 식당도 많은 곳입니다. 출장으로 오는 분들에게 추천드립니다. 호캉스하기 좋아요 ㅎㅎ 위치가 정말 좋습니다 공덕역에서 가까워 공항 등으로 이동이 용이하고 서울시내 진입도 편합니다 경의숲길공원도 가깝고 맛집들도 주변에 즐비합니다 공덕호텔들 여러곳 가봤는데 역시 괜찮았어요. 다만 주차장이 너무 좁고 돈을 내야되는게 개인적으로 이해는 안됐습니다 일단 엄청 깨끗하고 룸이 생각보다 넓어서 완전 만족 하루만 예약했었는데 너무 좋아서 하루 더 지내다 왔습니다. 객실이 넓고 좋아서 쾌적했습니다. 그구굿ㅅ 2명 더블베드 룸이 였는데, 룸 크기가 너무 작은거 빼고는 좋습니다. 데스크 직원분들 모두 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다. 2박했는데 외출한사이 청소도 매우 깨끗하게 해주셔서 감사했습니다. 일본계 호텔 특유의 좁음은 없고 깔끔함만 남은 느낌입니다. 공항을 이용하든 기차를 이용하든 편리한 위치라 다음에도 이용할 예정입니다. 다만 샴푸, 린스 등이 큰 통에 담겨있는 공용이라 불편했습니다. 흠잡을곳 없이 깨끗하고 편하게 쉬고 왔습니다 히터로 인해 객실이 건조해져 가습기 요청을 하니 직원분께서 바로 객실로 갖다 주셨어요 덕분에 머무르는 내내 편하게 지냈답니다. 10층과 20층에 있는 얼음정수기와 전자렌지!! 로이넷에서만 누릴 수 있는 혜택이죠 샤워부스와 욕조가 함께 사용가능한 구조도 딱 제스타일이어서ㅋ 너무 좋았어요 앞으로도 자주 들르게 될꺼같아요호 이전에 이용하고 만족도가 높아 동생들이랑 다시 왔어요 시설도 깨끗하고 직원분들도 친절합니다 잘 쉬었다 갑니다 위치도 좋고 깨끗하고 만족도 높아요 사실 여의도 스테이트 혹은 영등포 페어필드 호텔을 주로 호캉스로 이용하는데 하필이면 자주가는 모든 숙소가 모두 마감이었더라구요... 그래서 찾다가 우연찮게 리뷰가 너무 좋아서 반신반의한 마음으로 방문을 했는데 진짜 엄지척 이었습니다~ 다음주에도 호캉스 예정인데 또 방문할거에요!!! Ps 화장실 변기가 최첨단입니다! 근처 관광할 곳이 많아서 하루 묵기에 너무 좋았어요. 깨끗하고 디럭스 패밀리룸 사이즈도 적당합니다. 위치가 공덕역 마포역 근처로 양호하고 깔끔하게 이용하기 무난하게 좋습니다. 매우 넓고 좋아요 가성비 최고 가성비 좋은 호텔” 로이넷 마포 추천!” 가성비최고 비지니스호텔” 출장목적 방문 후기” 최고의 선택” 가성비 끝판왕” 전체적으로 좋았습니다.” 최고 추천” 가성비최고” 물소리가 나네요” 5성급호텔처럼 깨끗함” 두번째 이용했어요.” 가성비 최고, 신축 호텔” 깔끔하고 좋았어요” 매우 좋습니다” 가격대비 깔끔하고 좋아요” 훌륭한 위치” 위치와 주변 먹거리” 최고” 위치도 좋고 가성비 최고입니다” 새로생겨서 깔끔하고 출장으로 딱이었습니다! 콘센트, usb 단자가 침대헤드에 있어서 편리했고 화장실이 깔끔하고 욕조+샤워부스가 둘 다 있어서 정말 마음에 들었어요 다만 입구 센서등이 민감해서 침대에 누워있는데도 켜져서 조금 무서웠습니다 ㅎㅎ 이거 외엔 완벽.. 우선 룸이 크고 넓어서 답답하지 않네요. 공기청정기도 있어서 좋아요. 화장실도 욕조와 세면대 따로 분리되어 있고 넓어요. 만족합니다!! 가성비 최고의 비지니스 호텔이에요~ 1. 마포, 여의도, 광화문 등 접근성이 좋아요 2. 방이 좁은듯 하나 업무용 데스크, 다과 테이블 있어거 만족 3. 넓은 화장실, 욕조도 만족 최근에 머물렀던 숙소 중에서 제일 깔끔하고 가격도 가장 착했습니다. 그냥 간단한 1박짜리 호캉스를 즐기러 갔었는데 너무 좋았습니다. 헬스장은 조그마한 크기였습니다. 너무 깨끗하고 좋습니다 위치 좋구요 직원분들도 친절하고 문의사항에 대해 빠른 대응에 감사했습니다. 국제공항, 시내 등의 교통편도 훌륭했습니다. 다시 숙박하고 싶고 일본 지인분들께도 알려주고 싶다고 생각했습니다. 다만 아쉬운점이 있다면 위생상태 입니다. 호텔에 도칙해 바로 눈에 띄운것이 그 전 투숙객의 것으로 여겨지는 짧은 머리카락이 침대, 욕실 세면대에 보여서 조금 불쾌했습니다. 그리고 욕조 주변에 짤간 물때가 있었고 천장의 환풍기에는 먼지가 끼어있었습니다. 화장실과 욕실이 분리되어 있어 선택할 정도이면 욕조를 횔용하는 고객들이 많을것으로 예상됩니다. 그 점 유의해 주시면 감사하겠습니다. 2박을 했는데 첫날 저녁 와인 등을 마시고 다른 쓰레기물은 쓰레기통으로 전부 옮겼지만 테이블 밑에 둔 빈 와인병과 쓰레기물 하나를 깜빡하고 그대로 두었습니다. 돌아와보니 테이블 밑에 그대로 였습니다. 아침식사시에 10층 세탁방을 이용했는데, 전자렌지 부근에 머리카락과 음식물 자국이 눈에 띄어 사용하고 싶은 마음이 사라졌습니다. 물론 사용자도 매너있게 사용해야 합니다. 다만 전체적으로 청소부분이 미흡하다고 생각되었습니다. 다시 숙박하고 싶은 의향이 있어 부탁드립니다. 청결에 조금만 더 신경을 써주시면 감사하겠습니다. 2박3일 덕분에 잘 머물다 들어갑니다. 감사합니다. 가성비 최고 입니다. 정말 추천 합니다 진짜좋아여.... 다 괜찮았는데 밤에 어디서 물을 틀면 수도관에서 물흐르는 소리가 계속 나네요 숙박의 가장 중요한 부분은 청결이라고 생각합니다 침대와 욕실이 정말 깨끗하고 시티뷰가 좋아서 외국에 나와있는 느낌이였습니다 마포지하철역과 도보로 가까워 편리했습니다 꼭 추천합니다 첫번째 숙박했을때 깔끔하고 위치도 회사랑가깝고.. 특히 화장실이 룸끝쪽이라. 소리도 잘안들리고. 파우더룸같은 느낌이라서 좋았어요. 이번에 갔을때는 차넘버도 등록되어있어서. 따로 얘기안해서 편했고 . . 단 1일주차 완전 무료가 아니라. . 1일 6천원 내야해서. 그게 쪼끔 아쉽긴한데. 그래도 이정도는 싼편이라. 담에 또 이용예정이에요 ㅎ 트윈룸이라 아쉽다 생각했는데. 넓어서 좋았네요. ㅎ 시설이 모두 새거고 깨끗해서 정말 쾌적했습니다. 좋은 가격에 좋은 위치에서 편안히 머물 수 있었습니다. 추천합니다. 아늑해서 잠도 잘오고 깨끗했어요 깔끔하고… 넓고 최곱니다 방 사이즈는 약간 작은편이지만 직원분들도 친절하거 좋아요 위치가 매우 훌륭합니다. 신축이라 깨끗하고 욕조가 있어 만족스럽습니다. 지하철역 가까이 위치 주변에 많은 맛집 서울 중심부 및 강남 이동 편리 룸 깨끗하고 직원들 모두 친절 너무 깨끗하고 쾌적하고 좋았어여 방음이 아쉽지만 저렴한 가격이었기 때문에 감안가능합니다 재방문 의사 있습니다 진짜 좋아요 :)” 만족합니다” 좋앗음” 아주 좋음” 가성비라고 말하기에도 죄송할 정도” 로이넷 마포” 무난” 너무 좋았습니다” 가족여행” 너무 깔끔한 호텔” 아주 훌륭한 숙소입니다 ” 로이넷호텔 이용후기” 룸 컨디션 아주 좋아요” 깨끗하고 좋았습니다!” 최고” 환풍기 소음” 최고” 좋아요~ 다음에도 여기로 갈 듯 합니다!” 최고” 아주좋네요” 욕조 물도 L 단위로 받아서 자동으로 꺼질수잇게 되어잇고 자동이라 다 좋앗어요 근데 ott 서비스가 안되어 그게 조금 ㅡ... 나머지는 다 좋앗어요 공간이 작긴 하지만 시설 깨끗하고 좋았습니다. 위치 빼고는 다 좋음 서울 중심가라 차가 무심하게 맊힘 위치, 가성비, 청결 등등 모두 만족~ 깔끔하고 가격좋고 직원분들 친절하십니다. 가성비라고 하면 싼 느낌이 나는 것 같아서 조심스러운게 가격에 비해 고급져요! 덕분에 행복했습니다. 감사해요! 친절하신 직원분들 깨끗하고 모던한숙소 위치 가격 서비스 시설 딱히 빠지는 것 없이 무난합니다 다만 주차 요금이 무조건적으로 발생합니다 일단 가격에 비해 객실이 너무 좋아요 청소도 깨끗하게 잘되어있고 특히 화장실이 일본계호텔이여서 그런가 잘되어있습니다 덕분에 편하게 머물다갔습니다 창문도 열려서 환기도 가능한점이 좋네요 굳이 단점을 찾자면 조식당이 없다는것? 하지만 지금이야 아직 코로나땜에 정상화가 안되서 운영을 안하는걸로 짐작됩니다 그리고 주변에도 식당이 많아서 큰 불편은 없네요 일단 너무 깨끗하고 최첨단 화장실과 넓은 욕실이 좋았어요. 외출한 사이 너무나 깔끔하게 청소를 해 주셔서 아이들과 정말 잘 있다가 왔습니다. 주변도 너무 좋았어요. 마포역에서 안 멀어서 아이들과 다니기에도 딱 좋았어요. 다시 오고 싶은 곳이에요. 비지니스 호텔같이 딱 필요한게 다 있어서 너무 좋았어요! 방음도 좋고 화장실 침대 다 깔끔해서 다음번에 숙소 잡을때 여기 또 이용할 듯 합니다. 아주 깨끗하고 직원도 친절합니다. (메이드도 친절하더군요). 위생이나 시설은 마포에서 제일인듯 싶어요. 다음에도 또 이용할 생각입니다. 시설, 위치, 가격, 고객 대하는 태도 모두 최적이었습니다 특히 아고다로부터 좋은 가격으로 숙소를 정할 수 있었습니다 만족해요 주변에 편의 시설이 많아서 편하게 묵고 갈 수 있었어요! 깔끔하고 좋아요 근데 욕조에서는 뜨거운 물이 나오는데 샤워기에선 안 나오더라고요 .. 그거 말곤 좋았어요 침구도 좋고 주변에 먹거리도 많고요 ! 도대체 왜 소음이 그렇게 클까요? 유일한 단점. 깔끔하고 직원이 친절했어요 다음에도 근처에 오면 이 호텔에 머물거같아요 요 근처에서 가격대비 시설 제일 좋은 것 같아요~ 좋아용 위치적으로도.좋고. 깔끔한 룸컨디션도 좋았어요. 화장실 환풍기 소리가 좀커서.. 예민한분들은, 거스릴거같은.. 전 잘때 귀마개를하고 자서, 괜찮긴했는데, 이것빼고는 다좋았어요.ㅎ 깔끔해요” 최고의 비즈니스 호텔” 가성비 좋아요” 지어진지 얼마 안되서 깔끔~” 접근성 좋고, 방 구조랑 청결상태 너무 좋아요! ” 가성비 넘좋고 이쁘고 편한 호텔” 동급대비 좋아요” 최고” 정말 좋은 숙소” 최고” 깔끔하고 가성비 좋아요” 최고” 아이와 편히 잘 쉬었어요” 편안하게.잘이용하고 왔어요” 기대이상! 매우만족!!” 여성 2인 호캉스 굿” 좋네요 ^^” 최고” 깨끗하고 좋아요!” 나름 괜찮았던 호텔” 굿 출장으로 숙박했는데 새로 지은 호텔이라 그런지 정말 깨끗하고, 가격이 주변에 있는 다른 호텔 비해 저렴해서 너무 좋네요. 다음 번에도 무조건 이용하겠습니다. 서울 내 다른 지역 비즈니스 호텔과 비교해도 가성비 면에서 단연 제일 좋은 것 같네요. 새로 생긴 신식 호텔이라 그런지 깔끔은 한데 화장실에서 좀 곰팡이? 꾸릿꾸릿한 냄새가 났어요. 그리고 머리카락도 몇 개 좀 보이고용… 깔끔했고 침대 넓어서 좋았어요! 트윈인데 침대가 붙어 있어서 커플끼리 가도 좋아요 일본 계열 호텔이라 어느 정도 믿고 갔는데 청결상태 너무 좋았습니다ㅠㅠ 신축이라 화장실도 깨끗하고, 방에 테이블이랑 쇼파도 있어서 먹기 편리했어요:) 개굿입니다 숙소가 아주 깨끗하고 이 크기 객실에 욕조도 있는게 아주 좋습니다. 방음상태는 주변 호텔들과 비슷해요.. 정말 좋았습니다 대응도 좋았고 세면대가 화장실 따로 있는게 정말 좋았습니다 모든 것이 만족스럽네요..인근 숙소 고민하신다면 주저없이 선택하시길! 가격대비 너무나 훌륭한 호텔입니다. 청결도, 직원서비스, 위치 모두 만족합니다 깔끔하고 가성비 좋은 호텔. 또 가고싶은 만족도 높은 호텔이었습니다. 아주 깨끗하고 친절합니다 객실상태및 시설들이 깨끗하고 방도 넓어서 편하게 잘 쉬다 왔어요 위치와 주변편의시설들이 잘 구성되어있어 편하게 잘 이용했어요. 객실상태도 좋았네요 교통편리:공덕역 공항철도 5,6호선. 청결하고 친절함 욕실 최고! 가성비 가심비 모두 만족!! 일 있을때마다 계속 이용할 생각입니다. 직원분들 친절하시고 시설 너무 깨끗했어요 모든면에서 만족합니다^^ 잘쉬고가요~ 개인으로 방문해 하루 묵고가기엔 정말 좋은곳 커플로 방문하기엔 다소 협소한 느낌 생각보다 넓고 깨끗하고 좋습니다. 다음에 또 이용할께요 지하철역에서 좀 걸어야한다. 무거운 짐이 있다면 조금 번거로울수도 있겠다. 엄청 친절하지도 않지만 그렇다고 불친절하지도 않은 응대.. 룸도 바로 앞에 위치한 글래드호텔, 가든 호텔과 비교했을 때 크게 뒤쳐지지 않는다. 길만 건너면 맛집들이 즐비해있어 식사하는 데에도 크게 무리가 없다. 다음에 기회가 되면 또 예약할 듯.. 최고” 신설 호텔” 최고” 깨끗한 시설 ” 편안하게 잘 쉬다 왔어요.” 가성비 최고인 신축 비즈니스 호텔” 최고” 깨끗한 호텔” 혼자다녀온 후기” 가족 숙소로도 추천” 강추” 깔끔한 호텔” 좋아요” 위치도 좋고 깨끗했습니다.” 신축이라 깨끗하고 방음도 좋음” 깨끗하고 좋아요” 깨끗한 신상호텔, 친절한 직원들, 모든게 만족” 매우 만족스럽게 이용했습니다!” 서울 가성비 호텔” 좋은위치 ” 새호텔이라 깨끗하고 좋았어요. 일본 호텔 브랜드의 호텔이고, 생긴지 얼마 되지 않아 시설이 신식이라 좋습니다. 다만, 저희 전에 투숙하신 분이 프로포즈를 하셨는지 유리창에 스티커 붙이시고, 바닥에 장미 줄기가 있었어요. 다른 곳은 깔끔하고 깨끗했지만 조금 아쉬웠습니다. 시설이 깔끔하고 교통이 편리하고 조식도 좋아요 욕조까지 있어 피곤 풀고 쉬기에 적합해요 단 방에 따라 다르겠지만 입구 센서등이 오동작해서 켜졌다 꺼졌다를 반복해서 잠을 설칠 수 있습니다 여의도 에서 약속이 많았는데 교통편 편하고 모든 시설이 깨끗하여 쾌적하게 너무 잘 지내다 갑니다. 생각보다 더 좋아 즐거운 여행길이 되었네요 아고다로 저렴하게 예약했고 너무 만족스러운 숙박이었습니다. 신축이어서 너무 깨끗하고, 각 층 복도도 넓고, 세탁실, 얼음 정수기 등 공용공간도 좋았구요. 일본식 비즈니스 호텔이라 방은 좁지만, 그 대신 깊은 욕조가 있는 욕실은 넓습니다. 욕실은 모두 토토 제품이구요. 공덕동 한복판이라 주변 식당 많고, 접근성 좋습니다. 체크인 카운터 직원분들도 친절하세요. 넓고 깨끗한 객실 완벽한 욕실! 청결상태. 위치 아래에 카페까지 모든 게 완벽 룸에 들어갈 때 쾌쾌한 냄새도 없고, 공청기가 있어서인지 먼지도 없더라구요. 청소 상태 깔끔하고, 직원분들 응대도 친절하시구요. 주변 상권 좋아서 먹을 곳도 많아서 저는 좋았습니다. 가느라 힘들어 죽을뻔했는데 처음엔 방키를 잘못주셔서 무거운 짐들도 프론트 왔다갔다 엘베 기다리고 뭐하고 20분 낭비해서 화났는데 방 업그레이드 해주시고 대체가 괜찮았습니다 근데 저렴한 호텔이 분명 아닌데 왜 청소도 안된 방을 주셨는지 아직도 의문이긴하네요 제가 원래 갈 곳이 맞긴한데 청소를 안하셨던 건지 .. 아무쪼록 담에 서울갈일 있으면 또 가려구요 지방에서 서울에 볼일이 있어 아이와 묵을 숙소를 찾아봤습니다. 가족 숙소를 찾기 생각보다 어렵더라고요. 보통 연인 중심의 숙소가 많은데 이 곳은 청소년 아이와 함께 숙박하기에 불편함이 없었어요. 호텔 내 식당에서 석식을 했는데 맛도 좋았습니다. 모든면에서 강추임 무엇보다 짱 넓어서 좋음 근데 묵었던 방이 센서등 오작동 해서.. 결국 방 바꿧습니다 4인가족여행갔어요. 침대가 넓진않아도 잠자리 불편하진 않았어요. 시설도 깨끗하고 주차가 살짝 아쉽지만 저희는 편하게 왔다갔다했어요 뷰는 없지만 신축호텔이라 깔끔하고 좋았어요 특히 화장실이 좋았습니다! 가구, 침구 모두 깨끗하고 이용하기 편했습니다. 위치도 지하철역에서 가깝고 한강 근처라 밤에 잠깐 산책하기에도 좋았습니다. 신축이라 깨끗하고 방음도 좋음 침구도 좋고 가격대비 완전 완벽 지은지 얼마안되서 깨끗하고 신식이예요 만족해요~~ 위치도 좋고, 모든면에서 만족했어요. 룸 업그레이드부터 객실 컨디션, 시설 모두 만족스러웠습니다. 특히 객실 부분에서는 따로 부족한 부분을 못느낀 것 같습니다! 마포 새로생긴 호텔이라 깔끔하고 주차도 가능하고 지하철 접근성도 좋아요 비교적 합리적인 가격에 깔끔한 투숙 이었습니다 긋” 또 묵을 의향이 있습니다” 깔끔하고 편한 객실” 모든것이 Perfect!” 좋아요” 오랫만의 고국 여행” 깨끗하고 친절합니다. ” 가족여행추천” 최소한의 최적의 서비스” 좋아요” 진짜 적극추천!합니다.” 너무 맘에들어요!!” 연휴기간 투숙” 좋아요” 모든게 좋았어요” 비지니스 센터” 좋습니다.” 빠른 조치 감사합니다” 공덕역에서는 조금 거리가 있지만 좋았습니다” 너무 좋아요” 가성비 최고의 호텔입니다. 깔끔하고 깨끗한 호텔, 직원분들의 친절함, 1,2층 카페와 식당의 편의성, 최상의 위치까지. 출장으로써 최상의 호텔이었습니다. 오픈한지 얼마되지 않아 거의 새것수준의 비품과 침대와 침구였습니다. 욕실과 화장실이 구분되어있어서 좋았구요. 여러모로 만족스러웠습니다. 다만 객실 내에 비치되어있던 가운은 새것인데 한번도 사용하지 않아 세탁전이었는지 보풀이 많이 떨어지고 먼지가 날리더군요 새제품이지만 사용전 한번씩 세탁후 걸어뒀으면 좋았겠다 싶었습니다. 이번에 우연히 알게된 호텔인데....너무 편안하게 잘 지냈고, 주변시설, 위치 모든것이 perfect했습니다. 앞으로 자주 이용할 예정입니다. 너무 좋았어요 깨끗한 새 건물에 교통편하고 주변에 편의시설 많아 여러모로 만족스러운 편하고 좋은 호텔입니다. 깨끗하고 친절합니다. 아이들과 함께 하기에 너무좋았어요. 일단 체크인전에 짐을 맡겼는데 너무 친절하게 응대해주셨습니다.깨끗하고,조명도 어둡지않고,욕조가 넓어서 배스밤으로 아이들이 즐거운 시간을 보냈답니다. 다음에 서울여행에도 로이넷으로 올꺼예요. 비즈니스 호텔이라 그런가 많은 서비스보단 적은 서비스에 질을 집중한 느낌 직원분들도 친절했고 방 상태도 너무 깨끗했고 주위에 카페도 많고 밥집도 많고 버스정류장도 있고 좋았어요! 청결에 예민한 편인데 가장 중요한 청결도가 너무 깨끗해서 좋았어요. 오픈한지 얼마되지 않은게 가장 큰 이유이기도 하겠지만 화장실도 넓고 깨끗하고, 침대도 넓어서 친구랑 둘이서 편하게 잘잤어요 :) 서울역에서 버스타고 바로 앞에 내리고, 바로 앞에서 버스타고 서울역 도착하면서 교통 근접지도 너무 좋았구요. 직원분들도 정말 모두 너무 친절하셔서 기분 좋았습니다. 와인잔이랑 칠링케이스도 빌려주시고, 직수제빙기랑 전자렌지 세탁기까지 모두 있어서 유용하게 잘 사용했어요.^^ 늦게 체크인해서 아쉬울 정도였으니,, 다음에도 꼭 여기 오기로 친구랑 이야기 나눴어요.^^ 청결을 중요시하는데 로이넷은 에어컨냄새도 안나고 침구류, 화장실도 너무 깨끗했어요~더 비싼 호텔도 가봤지만 룸 컨디션이 가장 좋은 숙소였어요!! 위치도 좋았고 또 이용하고 싶은 숙소에요^^ 공덕쪽에 일이생겨 투숙할 방을 찾다가 방문하였습니다. 화장실 공간이 아주 넓어서 사용하기 너무 좋았고, 욕조까지 있어서 좋았네요. 침구류도 괜찮은 편이라 잠도 편히 잤습니다. 다만, 피트니스센터에 덤벨이 없어서 근력운동은 맨몸운동뿐이네요 깔끔해요 룸 컨디션도 좋았고요 직원들도 친절하고 위치도 좋았고요 주차가 가능하다는 점도 매우 좋았어요 또 이용할 마음 있습니다 위치 청결 친철 편리 이정도가격에 이런 시설은 무조건 재방문해야죠~ 부족한 부분은 비지니스 센터 와 주자장 문재 입니다 3 층에 리셉션인데 주차는 15 분 만 free 입니다 우리가족 모두 만족합니다. 다음에도 이용할께요 방에 소음관련 문제가 있었는데, 신속히 처리해 주셔서 좋았습니다. 룸도 청결하고 위치도 좋고 전반적으로 우수하여 다음 달 여행때도 이곳으로 예약했습니다. 창문 바로 옆이 도로변이라 커튼을 치고 있어야 한다는 약간의 단점은 있지만 그래도 번화가 앞이라 이것저것 사러 가기 수월하고 좋았습니다. 방도 깔끔하고 좋았어요 푹 쉬다 갑니다. 쾌적하고 편안하고 훌륭한 숙박이었습니다. 가성비 최고!!” 위치좋아요” 스페셜 프로포션을 이용하면 가성비 최대, 가장 깨끗한 호텔 입니다.” 쾌적하고 조용한 환경” 추천합니다!” 좋습니다.~” 가성비 최고네요!” 가성비 좋은 호텔” 서울 최고의 숙소!!” 최고” 마포에 새로 생긴 괜찮은 비즈니스 호텔” 최고” 깨끗하고 교통이 편리한 호텔” 가성비 최고!!” 숙소 컨디션이 좋네요.” 만족해요” 가성비 甲입니다” 너무 좋았습니다. 또 방문하고 싶습니다.” 최고” 휴식” 위치도 좋고 무엇보다 룸컨디션이 좋아 2번째 이용했습니다. (특히 화장실 정말 좋네요^^) 직원들도 모두 친절합니다. 단, 공기청정기가 있음에도 카펫청소문제인지 제가 기관지가 예민한 탓인지 조금 목이 칼칼한 느낌이 있었습니다. (불편한 정도는 아니었음) 호텔 방도 생각보다 넓고 청결하고 위치 좋아요 새 호델이라 무척 깨끗 합니다. 화장실 팬이 24시간 가동되어 항상 뽀송뽀송한 목욕실을 유지하네요. 직원들은 너무 친절해서 부담될 정도. 지하철 5호선 마포역과 가까워 시내교통에 좋네요. 할인가격으로 이용해서 정말 좋았는데 정상 가격이라면 다른느낌 일 수도 있음을 참고 하시기 바랍니다. 흠잡을때 없는 호텔입니다. 상당히 쾌적하고 도심지에 위치해있으나 굉장히 조용합니다. 그리고 기분탓인지 세안시 물이 좋은것처럼 느껴졌습니다. 온천수같은 기분이요. 시설 깨끗하고 직원들 친절한편입니다. 위치 좋습니다. 숙소 청결상태 좋고~쾌적함 주변 편의점, 식당, 카페 등 도보권으로 이용 할 수 있어서 좋았습니다. 신축 호텔이라 방이 엄청 깨끗하고 욕실도 깨끗하고 게다가 욕조도 있어서 아주 좋았습니다. 변기 뚜껑이 자동으로 열리고 닫히는게 신기했구요. 차는 갖고 오지 말라는 후기를 보고 안 가져갔고, 지하철 역 바로 옆이라 교통은 아주 편리합니다. 한가지 TV가 넷플릭스 접속이 안 되는 스마트 TV가 아닌게 조금 아쉬웠습니다. 다음에도 투숙할 의사 있습니다. 기존에 가던 호텔이 가격이 올라 좋지않았는데 더 좋은 시설을 더 좋은 가격에 경험할 수 있었다 마포역 2번출구에서 3분!! 버스정류장 1분!!! 최고의 위치와 일본식 호텔로 지어져 깔끔함 그 자체~~~ 굿굿 로이넷 직원분께서 참 친절하셨고 일본식의 화장실이 특히 마음에 들었습니다. suv 차량 주차가 안되어서 호텔 주변에서 15분은 방황했습니다. 호텔 바로 옆 공덕역 공영주차장에 호텔 숙박객 이용권/우대권을 만들어주신다면 완벽할 것 같아요 ! (개인적인 생각입니다.) 공덕역 공영주차장 주차가 하루에 3만원을 훌쩍 넘었습니다. 주차만 아쉬울뿐, 다른 것들은 모두 만족스러웠습니다. 주말 투숙이었는데 가격이 괜찮아서(1박 조식불포함 10만원 정도) 예약했어요. 생각보다 호텔 규모가 크고 룸 컨디션이 좋았구요 특히 욕실이 평수 넓고 욕조도 있고 진짜 좋았어요. 자동식 변기가 있어서 화장실 갈 때마다 뚜껑이 열려요ㅋㅋㅋ 단점을 굳이 꼽자면 룸이 한국 호텔치고 살짝 좁은 느낌(일본 호텔치고는 개넓음)이라 욕실을 살짝 줄여서 방을 넓히면 어땠을까 하는 생각은 들어요. 그래도 휴식하는 데 전혀 지장은 없어요. 조식은 2층 경복궁 한식당에서 단품 정식으로 제공하고 부페는 없어요. 투숙객 가격으로 12000~15000원 정도 하던데 저희는 그냥 근처 양지설렁탕가서 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 1박 10만원대 중반 이하면 재투숙 의사 있습니다 이동하기에 편리한 위치, 프런트직원의 친절함, 깨끗한 부대시설! 재방문의사 넘칩니다! 두번째 방문입니다. 조식과 카페/ 바는 없지만, 2층에 있는 경복궁 한식집에서 할인된 가격으로 조식을 먹을 수 있었고, 1층에 넓고 깨끗한 투썸에서 커피와 샌드위치도 아침에 먹을 수 있어서 부족함이 없었음. 지하에 술 한잔 할 수 있는 bar 도 있으면 금상첨화일테지만, 5분거리에 금별맥주에 가서 맛있고 적당한 가격의 안주에 좋은 분위기 즐길 수 있으니 여러모로 아쉬울 게 없는 숙박이었다 다음 서울 여행도 로이넷으로 ~~ 강추 합니당 ^^ 비지니스호텔로 이용하기 좋았습니다. 특히 스탠다드더블룸은 방사이즈는 그리 크지 않았으나 효율적으로 가구 배치하여 좁아도 불편하지 않았습니다. 무엇보다 화장실 정말 맘에 듭니다.. 신상호텔이고 욕실 구성또한 아주 좋습니다. 위치도 마포 한복판이라 먹거리나 이동등이 편리합니다. 위치 만족스럽습니다. 깔끔하고, 부족하거나 모자란 점 없었습니다. 직원분도 친절합니다. 수고하세요! 출장이 잦은데.. 그동안 글래드호텔만 이묭했는데.. 이제는 바꾸어야 할듯 합니다 깨끗하고.. 특히 (코로나)위생에 신경을 쓰는듯 해서 좋습니다 친구와 호캉스를 하려고 아고다를 통해 예약했어요. 초반에 예약 실수로 인한 이슈가 있었는데 호텔과 아고다 측에 전화를 해서 금방 해결할 수 있었습니다 :!) 최근에 지어진 호텔이라 건물과 객실 내부 컨디션이 아주 좋았어요. 체크인과 체크아웃 당시 향기로운 로비에 상주하시던 직원분들도 너무 너무 친절하셨습니다. 베개가 인당 하나만 있어 로비에 문의하니 금방 추가로 가져다주셨습니다. 평일에 묵어 주변에 투숙객이 별로 없었을 수도 있지만, 너무너무 조용해서 정말 푹- 잤어요.. 창문도 자동 시스템으로 열리고 공기 청정기도 있어 음식을 먹더라도 환기도 금방 됐습니다. 화장실도 정말 쾌적하고 반신욕도 가능해서 행복했어요. 일본 호텔이라 그런지 반신욕에 최적화된 수도꼭지 시스템이더라고요.(원하는 만큼 물이 차면 자동으로 멈춤) 다만 TV는 일반적인 채널만 나와서 다음엔 노트북을 들고가려고 합니다. (다른 후기를 보니 hdmi 대여도 해주시는 것 같더라고요) 가격대비 너무 좋은 컨디션이라 다음에는 부모님과 방문하고 싶네요 :) bb 위치도 최고입니다. 신축숙소라 깨끗하고 룸도 넓은편이라 쾌적합니다. 숙박료도 다른데 비해 저렴하고요 특히 화장실이 고급스럽고 자재들이 맘에듭니다 변기도 오사까 메리어트에서 본 자동개폐시스템이네요 숙소는 아주맘에 듭니다. 너무 넓고, 방 구조가좋아요 후기 좋은 이유가 있네요” 좋아요” 일본 호텔답게” 최고” 좋아요” 좋아요” 나가사끼 국밥 로이넷” 출장” 좋았습니다” 가격/위치/청결도/친절도 모두 좋습니다~~” 직원들이친절해요” 만족합니다.” 잘 쉬다 가욥” 늦게 도착해서 주차가 어려운 점 빼고 모두 좋았습니다” 직원들의 친절도만 빼면 베스트.” 진짜 좋아요” 추천해요” 쾌적해요” 좋습니다” 호캉스” 너무 편하게 잘 쉬었습니다. 티비 채널수가 적은 거 빼고는 다 만족했어요. 의외로 방음이 잘 되는것같아요. 객실도 깨끗하고 욕조도 있어서 좋았어요. 엘레베이터도 4개있어서 밀리지 않았습니다. 주차장과 주차요금부과 하는게 아쉽네요. 뚜벅이들에게도 좋은듯해요 지하철 이용 편리합니다. 객실도 그렇고 조금 좁지만 깔끔하고 욕조도 있고 좋았어요 저층뷰여서 아쉬웠는데 고층이었으면 훨씬 좋았을 것 같아요 널찍하고 청결해서 좋았어요 :) 조용하고 좋습니다 일찍 예약하고 가면 저렴하게 이용 가능해용 공항에서 오는 교통도 편리하고 호텔도 청결하고 깨끗합니다 다음에도 이용예정입니다 가격/위치/청결도/친절도 모두 좋습니다~~ 비지니스호텔답게 직원들이 친절하고 우선 프론트에 직원들이많아 체크인아웃에서 소요되는시간이 적습니다 출장시 이용했는데 만족합니다. 모두 친절하시고 새로 오픈한 곳이라 너무 깔끔하고 좋았네요👍👍 늦게 도착해서 외부주차장 이용하였습니다 직원들의 미소를 보기 힘드네요. 호텔도 깨끗하고 동가격대에서 이만큼 좋은데 없지싶음 객실은 좀 작지만 욕조도 있고 깨끗하고 좋았어요 새로 지은 건물에 공간도 넓고 숙소 안 시설이 너무 잘 되어 있어요 좋습니다 위치도 좋아서 주변에 뭐가 많아 좋았어요 숙소 상태도 너무 깔끔해서 다음에 또 가고 싶네요! 좋았어요” 너무좋아요” 가격대비 좋아요~” 아기와 지내기 좋았어요” 컨디션 최고! ” 로이넷” 서비스가 너무 좋아요” 좋은숙소” 쾌적한 룸 컨디션 좋아요” 다 좋았어요~ ” 굳굳굳” 가성비최고” 최고” 조아요” 짧은 일정이시라면 추천합니다! ” 가격대비 너무 좋아요” 위치랑 시설이 좋아요” 좋아요.” 아주 깨끗하고 아주 친절하심.” 아주 만족스럽습니다” 시설을 깔끔했고 욕실도 좋았습니다. 베이비베드 해주시기로 하셨는데 준비가 안되있었어요…. 하지만 다들 친절하셨고 상태도 너무 좋았습니다! 교통좋고 깨끗하고 매우만족입니다 위치도 괜찮고 룸컨디션도 최고예요 집이 지방이라 본가에 올라와서 명절전날 하룻밤 지냈는데 아주 좋았습니다. 주차장 이용이 불편하나 룸 컨디션은 최고였습니다. 방음도 나쁘지 않구요, 다음에 또 이용할 생각입니다^ 새 건물이라 그런지 매우 깔끔하고 청결합니다. 시설도 좋아서 마음에 드네요 가격대비 만족도가 일단 좋구요 트윈했는데 침대2개가 거의 붙어서 자이언트 킹침대로 아주 넓게 푹 잤어요 날씨가 안좋아서 우산도 빌렸고요 옆에 외국인분이 있었는데 직원이 능숙하게 외국어 하셔서 대응이 최고였어요 다음에 마포갈때 또 머무를 것 같네요 제발 또 가기전까지 비용이 비싸지지않았으면 좋겠네요 좋고 깨끗하고 만족스런숙소! 출장으로 나 홀로 숙박, 아주 클린하였습니다. 주변에 편의점도 많고 커피숍도 바로 1층에 있어서 미팅하기 좋고요~ 여자분들도 안심하고 이용하시기 좋은 것 같습니다. 직원분들도 친절하시고 시설 좋고 청결하고...다 좋았어요! 위치.청결.가격 대 만족 옆 신라스테이보다 더 넓고 쾌적 로비도 크고 다만 헬스장에 런닝밖에없고 조식도없음 가격대비 최고였어요 숙소 청결상태 아주 맘에들고 잘 쉬었습니다 위치면에서 조아요. 일본호텔이라 엄청 작긴해요. 작은데 있을건 다있네요. 욕조를 빼고 방크기를 넓혔으면 좋겟어요. 방사이 방음은 잘되는편인데 도로변 창가쪽에서 배기음 소리랑 오토바이 소리가 커요 ㅠㅠ 티비 켜놓고 잣어요. 그리고 청소상태가 별로였어요. 얼마되지않았는데 욕조 타일이랑 사이들이 분홍색으로 물때??곰팡이 올라오려고 하고있었고요. 바디워시랑 샴푸가 1/4도 안채워져있었어요. 환경생각하는건 알지만 쓸때마다 조마조마했어요. 처음 예약할때 날짜 변경도 잘 도와주셨고, 숙소 위치도 마포역2번출구에서 5분 정도만 걸으면 있어 가까웠습니다. 직원분들도 친절하셨고, 객실도 지은지 얼마 안된 호텔이여서 그런지 몰라도 깨끗하고 청결하고 냄새도 안나서 좋았습니다. 룸서비스가 없어서 아쉬웠지만, 1층엔 투썸이 있고, 주변에 음식점들이 많아서 이용하기 좋았습니다. 다만 제가 잠잘때 소리에 예민하다보니, 화장실 문을 닫아놓아도 환풍기 소리가 들렸고, 문 밖 뭔가를 끄는 소리가 잘 들리기도 했습니다. 그 외엔 다 편하게 지내다 갑니다. 비즈니스 호텔이라 비좁을것같아 걱정했는데 방도 널찍하고 쾌적하고 정말 좋았어요! 직원분들도 친절하시고 위치하고 시설이 괜찮아요 가격대비 시설깔끔하고 교통 최고로편하고 만족합니다~!^^ 욕조도있어서 아이데리고 잘놀았어요. 앞으로도 자주 이용해볼 생각입니다... 착한 가격에 위치도 좋고... 깨끗합니다 직원분들도 친절하십니다! 가성비 아주 좋은곳입니다. 부모님 방으로 예약했는데 역시 더블방보단 싱글2개 방이 더 넓네요! 그리고 싱글이 세미더블이여서 침대가 넓었어요! 덕분에 부모님이 편하게 숙박하셨어요 이가격에 이정도 시설 완전 만족합니다 방음도 아주 좋았어요! 너무 만족스럽습니다” 좋아요” 가성비 좋아요” 깔끔하고 위치 좋아요:)” 좋아요~~” 너무 좋아요” 가성비 좋은 깔끔한 호텔” 깔끔해요” 이번에는 ” 너무 좋아요” 기대이상이에요” 좋은 숙박이었습니다 :)” 추석연휴 잘보내고 갑니다” 서울여행” 일제” 호캉스 하기 좋아요.” 여기 완전조아영” 깔끔해요.” 최고입니다” 위치는 굿” 신축 호텔이라 건물도 다 깔끔하고 방 내부 시설도 맘에들었어요! 일회용 샤워스펀지도 있고 변기와 세면대는 건식, 욕실만 습식인것도 좋았습니다. 샤워하고 사용하라고 발매트가 따로 있는것도 좋아요! 침대는 조금 딱딱하긴 한데 불편한 정도는 아닙니다! 베개는 인당 1개고 조금 낮습니다! 이정도 가격에 방 안에 테이블있고 직원분들 서비스응대도 너무 만족스럽고 다음에 또 오고싶네요! 주차는 지하 내부에 타워도 있어서 가능은 했지만 맨 아래층까지 뺑뺑돌아 내려가야해서 조금 번거로웠습니다 운전 초보이신분들은 어려울거같아요 근처 일있어서 아기랑 둘이서 묶었는데 좋네여 가성비 좋습니다. 지하철 가깝구요. 호텔 아래 투썸도 일찍 문을 열고 근처 상가에 크고 작은 식당들도 많습니다. 호텔도 깨끗한데 소음은 조금 들려요. 객실이 넓고 깔끔하고 공기청정기 비치되어있음 헬스장은 작음 호텔도 넓고 신상호텔이라 그런지 먼지도 많이 없고 깨끗해요ㅎㅎ 그리고 일본 특유의 느낌이랄까? 정갈하고 깔끔해요! 위차 서비스 가격 모든게 좋았던 숙소 눈높아져서 이런숙소 구하기 힘들거같네여 ㅋㅋ 새로생긴 호텔이라 그런지 아주 깔끔하고 위치, 청결, 룸컨디션 아주 좋았습니다. 건물 자체가 신축이고 해서 다 깨끗하고 체크아웃도 다 기기로 설치되어있어서 요즘 같은 때는 너무 편합니다. 12시 체크아웃이라고해도 붐비지 않고 주차시설도 기계 주차 아니라 좋아요 자주 이용 예정 디럭스 더블 이용했는데 방에 먼지가 좀 많아 공기청정기가 자꾸 빨간 불이 들어온 거 말고는 만족합니다. 추가 수건 요청했는데 20분이 지나도 안 와서 다시 한 번 연락 드려야했던 점은 조금 아쉬웠어요. 나중에 또 방문하려구요 22년 준공 호텔이라 그런지 시설도 다 깔끔하고 기본룸인데 욕조가 있다는게 놀라웠습니다. 아동 동반 투숙객 있다고 말씀드렸더니 여분의 수건들과 슬리퍼 까지 챙겨주시는 섬세함! 다음번에도 다시 이용할게요 신설이라 더 깨끗하고 좋았습니다. 샤워시설도 좋았고 화장실과 분리되어 있어서 더 편리했습니다. 주차장이 협소하지만 기계식으로 하면 되어 괜찮았고, 주변에 상권이 많아 편하게 있다 왔습니다. 일단 더블배드 있는곳이 별로 없구요 욕실 있는곳도 별로 없지요 룸도 꽤 넓어서 좋았어요 신라스테*보다 크더라구요 단점은 주차장이 조금 작구요 먼지가 좀 많습니다 그거 빼곤 엄청 좋드라구요 서울 어느곳을 다녀도 대중교통 으로도 충분히 여행하기 좋은 위치에 있는 호텔 이었습니다 숙소도 깔끔하고 맘에 들었어요 일본 회사인지 일제예요 다 회장실 욕실 드레스룸 파우더룸 다 구분되어 있어서 편리해요 깨끗하고, 조용하고, 교통편이 좋고, 근처에 편의점, 음식점(특히 짬뽕지존 24시간 영업) 다 좋았습니다. 다음에 또 이용할거에요 최고 새로 생겨서.깨끗하고. 위치도 회사랑 가까워서 너무좋어요. 특히 화장실이 제일 맘에들었어요. 담에 남친이랑 또 재방문의사있습니다. 룸컨디션 가격 시설 등등 모든게 만족스러웠어요 다음에도 또 이용할 예정입니다 컴팩트한 비지니스 호텔. 베개 딱 두개. 전반적으로 침구 빈약. 하루 정도 위치와 가격을 보고 머물만함 조아요” 매우 조용합니다.” 좋았습니다” 한강을 이용하려면” 최고” 서울여행 숙소로 완전 추천합니다. ” 최고” 좋아요. ” 깔끔한 신규 호텔” 깔끔하고 좋아요” 잘 쉬고 갑니다!” 가성비 최고” 완벽한 숙소” 깨끗하고 친절한 곳입니다. ” 쾌적하고 안락합니다.” 새롭고 좋은 호텔” 너무 친절하세요 근데 않좋은점” 깨끗하고 위치도 좋아요^^” 좋아요” 깔끔하고 정갈한 숙소” 조아요 방은 매우 조용하고 깨끗합니다.화장실이 아주 좋아합니다.. 목욕 용품이 아주 마음에 들어요.휴게실가 너무 예쁘고 위치가 너무 편해요. 다음에도 이용해보고싶어용 이곳 위치좋아요. 여행동선이 안맞아서 마포는 원래 숙소후보에 없었는데 여의도한강공원을 가려고 하니까 이 위치가 적당하더라구요. 지하철 한코스면 가니까요. 택시타도 비용많이 안나오고. 다른 곳에 가는것은 잘모르겠네요 그래도 5~8분거리에 전철역이 두개있어서 가고자하는 코스가 어렵지 않다면 숙박추천드립니다. 일단 지은지 얼마안되서 무지하게 깨끗하구요 직원도 친절합니다. 호캉스이런거는 안맞지만 숙박하는데는 이만한곳 없어보여요. 주변도 깔끔한 빌딩숲이고. 생각보다 서울은 노후된 동네가 많더라구요.. 10만원도 안되는 가격에 아주 만족합니다. 씨발것 최고에요 초딩딸아이가 연남동과 홍대 가고싶다고 해서 숙소로 정했는데 너무 괜찮았어요. 룸컨디션도 좋고 주변에 맛집들도 많아서 식사도 편하게 했습니다. 또 서울갈일이 있음 이곳으로 하려고요. 시설도 깨끗하고 좋았어요 깔끔하고 모든게 다 적재적소에 있는 느낌. 직원분들도 친절하셨어요. 신식 호텔로서 깔끔한 내부 인테리어를 보유하고 있으며 지하철역과 인접한 위치에 있어, 이동 또한 편리. 숙소가 없어서 급하게 잡았는데 깔끔하고 좋았습니다 많이 이용하세요 깨끗하고 친절하시고 좋아요! 단점이 있다면 지하철역과 거리가 조금 있는건데 대신 근처 버스정류장에 버스 많아서 이동하기엔 불편하지 않았습니다 다음에 또 기회되면 다시 이용하고 싶네요^^ 가성비도 좋고 호텔 깨끗하고 조용해요. 위치도 지하철하고 가깝고요. 묵고 있던 방 전등이 고장났는데 신속하고 친절하게 대응해주셔서 너무 감사했어요. 추천삽니다! 아, 주차는 체크인 시간 이후 늦게하면 자리 없을 것 같더라고요. 출장때문에 1박 했는데 깨끗하고 욕조도 있어서 피로도 풀수 있었습니다 가성비 좋은 로이넷 추천합니다. 출장을 많이 다니는 편인데, 위치도 좋고, 쾌적해요. 편안하게 묵고 갈 수 있었어요. 방도 좁지않아 편하게 이용했습니다. 마포에 새롭게 생긴 이후로 가장 좋은 호텔같다. 12:00가 넘으면 숙박 키가 없으면 못들어와요 몰라서 놀랬어요 ㅠㅠ체크인이ㅜ늦어서ㅠㅠ 화장실도 깨끗하고 룸도 생각보다 넓고 좋아요^^다음에 서울여행때 또 이용하려구요 위치 좋고 청결하고 주변에 먹거리 많고 도심이지만 밤에는 조용하다보니 잘 때 소음도 없고 편하게 쉬기에 아주 좋았습니다 자주 이용합니다. 주변 맛집도 많습니다. 좋아요” 잘 묵고 갑니다.” 가성비 최고” 최고” 매우깨끗하고 좋았어요” 깔끔 위치 쾌적 모두 갖춤” 추천 호텔~ ” 로이넷 호텔” 좋아요” 최고예요” 저렴한가격에 잘 지냈습니다” 최고의 숙소” 최고” 너무 좋았어요” 18층 끝방 센서등 미스터리” 가성비는 최상급” 좋아요!” 마포근처 가장 만족도가 좋았던 호텔” 깨끗하고 좋은 숙소입니다. ” 로이넷 너무 좋아서 나만알고싶은호텔^^” 꽤 만족했어요 서울에서의 1박 2일 후회없는 선택의 숙소였어요. 저는 헬스 안해서 이용안했는데 좋아하시는 분들은 그런 시설 이용해도 될거 같아요 무엇보다 숙소가 너무 깨끗합니다. 체크아웃 자동 기기도 있어서 비대면으로도 좋았습니다. 다음에 또 묵고 싶네요 방도 너무너무 넓었어요! 일본호텔이라그런지 일본식으로 화장실이랑 샤워실 분리된거도 둘이쓰기에 매우 편했어요 깨끗하고 친절합니다 직원분들도 친절하고 호텔이 전반적으로 깨끗하고 좋았습니다. 장소도 접근하기 편했구요. 넉넉한 방 크기와 욕실과 화장실 분리. 장점입니다. 깨끗해서 너무 좋아요. 단 주차가 조금~ 불편해요. 일본 출장이 자주 있어서,,정장 일본에서는 이용을 해보지 못하다,,마포 로이넷호텔을 처음 이용해 보았는데 너무 깔끔하고 좋았네요~ 특히, 화장실/욕실의 분리구조와 세련된 디자인, 넓은 공간성 등은 강추입니다. 가족여행이었는데 위치 좋고 직원들 친절해요 깔끔하고 조용해서 푹쉴수 있었어요 재방문할 예정입니다 이번여행에 숙소는 정말 최고였습니다 가고자하는 동선이 30분 이내로 움직일수 있어서 교통편도 좋았고요 무엇보다 호텔의 물이 좋았습니다 물이좋아?하실텐데요 남쪽지역에 사는 저는 로이넷호텔에서 씻고나면 얼굴피부가 좋았어요 남편도 물이 좋은것같다고하더라고요 다만 욕실 청소가 조금 꼼꼼하지 못했어요 머리카락 몇개 있었눈데 머리카락은 뭐 어쩔수 없겠죠 조용하고 전체적으로 매우만족합니더 다음에 가게된다고하면 여기로 다시 예약할것같아요 시설이 최신식이라서 좋고 깨끗하고 친절합니다. 위치, 가성비 최고. 가족단위 숙박으로 전혀불편함 없이 지냈습니다 위생상태도 너무 좋고, 가족 서울여행에 좋은 추억 안고 갑니다!! 또 갈 예정입니다. 18층 끝방에 머물렀습니다. 이틀 머물렀는데 첫날밤 센서등이 내내 켜졌다 꺼졌다를 반복했어요. 덜 거슬리게끔 취침등 밝기를 좀 더 키우고 넷플릭스를 보면서 자다 깨다를 반복했습니다. 성격상 그래도 잠은 잘 잤어요. 담날 내내 개의치 않는다는 듯 춤추면서 지냈는데 이튿날 밤에는 센서등이 잠잠했습니다. 호텔 측에 수리를 요구하지도, 방키를 뺐다가 다시 끼지도 않았습니다. 전날과 동일한 컨디션이었는데 센서등이 잠잠해졌어요. 겁을 안 먹어 귀신이 재미없어 다른 데로 간 건지.... 여의도 홍대기반으로 숙소로는 가성비 퀄리티는 최상급이네요 바로 옆의 신라스테이에 비해 결코 뒤지진 않지만 가격은 저렴하며 하여 서비스는 굳이 찾을 필요가 없지만 숙소 편의성이나 에멘티 모두 뛰어납니다 이쪽에 묵을 계획이라면 적극 추천! 정말 추천합니다! 깨끗하고 친절해요! 새호텔이라 깨끗하고 공기청정기가 있어서 너무 좋았구 욕실과 화장실분리, 변기 자동모드 마음에 들었어요 직원분들도 친절하시고 굉장히 만족했습니다 다만 침대 매트리가 조금 단단한 편입니다 깨끗하고 좋은 숙소였습니다. 서울을 간다면 다시 숙박하고 싶을 정도로 좋았습니다. 강력히 추천합니다. ^^ 위치 역에서부터 거리 시설 편의 청결도 다 만족합니다~ 또 이용하고싶네요 100개중 99개 만족인데” 좋아요 ” 최신호텔.깨끗하고.쾌적했어요.” 후기” 후기” 혼자나 둘이 지내기 최고 ! ” 로이넷숙소의 장단점~” 최신 시설이라 쾌적합니다” 친절함에 감동” 편리한 호텔” 깨끗하고 편합니다” 방이 깨끗하고 접근성이 좋았어요” 위치 좋고 깨끗하고 방음 잘 되고 친절” 대만족” 후기” 최고” 훌륭합니다” 넓어서 좋았던 디럭스룸” 예약 타이밍만 잘 맞추면 가성비 굿!” 전반적으로 만족” 침구에서 먼지가 많이 났음ㅠㅠ 김포공항이랑 가까워서 택한것도 있지만 위치가 넘 좋고 근처에도 뭐가 많아어 좋았어요 여의도한강공원도 가까워서 놀고왔네요 다들 친절하시고 객실컨디션도 아주 좋습니다! 다음에는 고층 이용 해 보고싶네요 더블침대두개가붙어있어.아이들과이용하기좋았어요 항상 기분좋게 맞아주시고 청결해서 좋습니다. 좋습니다 깔끔하고 주변에 편의점 커피숍등 편의시설도 많아서 좋았어요 ! 추천합니다 장점 1. 가격이 저렴~ 가성비 최고 2. 깨끗하고 위치도 굿! 3. 주변 편의시설도 좋음 단점 1. 주차시설이 부족 2. 조식불가 주차시설이 부족해서 인근 유료주차장을 이용했어요. 그 금액이 숙박비에서 빠진 느낌이기도 한데요. 워낙 룸도 깨끗하고 내부 침대 및 시설도 중급이상이여서~ 가성비호텔임~ 공덕역에서 적당히 가깝고, 주변에 맛집도 많아서 만족스러웠습니다. 최신 시설이라 모든 것이 쾌적하고 사용하기 편리했습니다. 배리어프리 시설도 인상적이네요. 가격도 괜찮고 룸컨디션이 좋아보여 방문하게 되었는데 너무나도 친절하고 서비스 및 룸도 너무 좋아 만족합니다 깔끔하고 친절한 호텔! 욕조가 작은것 빼고는 깨끗하고 편히 이용했어요 전망은 별로지만 쉬기에 좋아요 서울 여행 계획 있으신분 적극 추천합니다! 가성비 최고! 룸은 조금 좁지만 가격 대비 훌륭 다만 피트니스센터가 런닝머신 두개 바이크 두개 끝.. 이게 아쉽 이정도 가격이면 만족만족 가격 위치 청소! 직원분들의 친절까지 모두 100% 만족입니다!! 위치 굿! 청소도 매우 청결하고 직원분들도 너무너무 친절하세요!!! 만족감을 느껴보기는 오랜만이다. 서비스, 시설, 위치, 깔끔함 모두 최고였으며~가족여행자임을 알고 침대는 붙여져있었고 먼저 추가로 베개와 물을 더 가져다주시는 세심함까지 최고임 무엇하나 나무랄게없음 아 주차비는 6천원 저렴한 가격이라 큰기대안했는데 가족이 묵기에 너무 넓고 화장실 사워실이 잘 분리되어있어 좋았어요 공덕역과 마포역이 가깝고, 버스노선도 많아서 이동하기 좋은 위치. 객실이 나무 마루라 먼지가 덜 날리고 일본계열 호텔의 특징인 전 객실 공기청정기 기본 비치, 전 객실 욕조완비에 보통 욕조가 있으면 욕조 수도에 샤워기가 통합되어 있는 경우가 대부분인데 여기는 욕조 수도 따로 그 옆에 샤워기가 따로 있어 입맛대로 쓰면 됨. 다만, 화장실 바닥까지 나무 마루인 점은 NG. 오랜 시간 계속 물을 먹으면 변형될거 같음. 건물내 편의점등이 없지만 바로 근처에 편의점과 맥도날드가 있고, 조금 걸으면 이마트도 있어 큰 단점은 안됨. 성수기나 객실 공실률이 낮을때 많이 비싸지므로 저렴할 때를 노리면 최고의 가성비가 될듯. 깨끗하고 좋아요! 가성비최고호텔” 매번 가고 싶은 숙소!!” 가족과 함께한 서울여행” 최고에요” 깨끗하고 좋아요” 좋아요” 좋아요” 편하게 잘 이용했습니다” 굿” 최고에요” 편하게 잘 이용했습니다.” 매우 만족합니다.” 만족합니다 ” 굿 짱” 가성비 좋음” 너무 좋아요~” 깨끗하고 조용하게 지내다 가요” 인근 호텔 중 가성비 최고!” 최고” 가격.시설. 위생 최고에요..” 1. 룸 청결 2.직원분들 굉장히 친절 3.위치 굿 단점이 없네요 주변 다른 브랜드 호텔들 보다 후기도 좋아서 예약하게 되었는데 룸 청결도 최상이고 직원분들 서비스도 최상이네요!!!!!!! 제 마음에 매번 가고 싶은 숙소로 등극했어요❤️❤️ 한분도 빠짐없이 직원분들도 너무 친절하시고 좋네요. 다음에 또 이용할게용 주말 서울 나들이에 아이 둘을 데리고 지낼 호텔을 찾다가 저렴한 가격에 더블베드가 두개나 있는 이 호텔을 선택했습니다. 신축이라서 건물이나 객실이 매우 깨끗해서 아주 좋았고, 객실에 큰 tv가 있어서 아이들이 좋아했고 더블베드 2개가 붙여져 있어 잠자리가 넉넉해서 편안하게 지냈습니다. 그리고 화장실과 세면실이 분리되어 있어서 편리했습니다. 체크인, 체크아웃 시 직원분들도 매우 친절하셨고, 호텔 위치가 마포여서 택시를 이용해 다른 곳으로 이동하기도 좋았습니다. 욕조와 침구가 모두 깔끔하고 세면도구도 다 구비되어있어 좋았습니다. 위치도 너무 좋았어요. 그리고 방음이 잘 되어서 소음이 거의 안들리네요^^ 추천합니다. 아이들과 가족여행갔는데 위치도 좋고 1층 까페있고 2층 음식점에서 조식도 깔끔하게 좋았고 숙소시설 전반적으로 만족스러웠어요 좋아요 숙소상태 위치 등 좋았어요 천장에 구멍난건 입구쪽이긴 한데 비닐로 씌워뒀으면 나았을듯.. 다음에도 여기 오려구요 직원분들 응대도 좋고 생긴지 얼마 안된 곳이라 그런지 전체적으로 깨끗하고 조용해서 3일동안 편하게 잘 지냈습니다. 다음에도 마포쪽에 숙소를 이용해야 한다면 다시 찾게될것 같습니다. 애들데리고 갔는데 너무 괜찮네요 ㅋ 주차비만 빼고 ㅋㅋㅋ 작지만 갖출거 다 갖춘-! 쾌적한 호텔이었습니다. 또 방문할거에요-!ㅎㅎ 신축이라 깨끗했고 조용했습니다. 다음에도 이용할게요 청결,침대상태,직원친절도 등 모든 것이 매우 좋습니다. 깨끗한 룸상태 쾌적한 화장실 만족합니다/ 가까운 지하철 등 잘 쉬었다 왔습니다. 다만 바닥 카페트을 화장실과 동일한 마루였으면 더 좋았겠네요 굿 짱 옆에있는 신라스테이보다 훨씬 만족합니다 굿! 시설물이 깨끗하게 잘 관리되어있어서 좋았어요, 다음에도 마포에 오면 이용할께요 반일 감정이 강한 사람들에게는 일본 계열이라는 점이 큰 걸림돌이 되겠지만 그 점을 배제하고 본다면, 자동 덮개가 있는 비데일체형 변기와 욕조와 샤워기가 같이 있는 구성, 요청하지 않아도 전 객실 기본 비치된 공기청정기, 내가 원하는 밝기로 조절가능한 조명등은 공덕마포 인근의 비슷한 가격대 호텔들 중 최고의 강점. 다만, 건물내 편의점이 없어 편의점 이용을 원할 경우 미리 사서 오거나 체크인 후 나가서 사와야 한다는 점은 불편. 최신기술의 와이파이6를 지원하는 기가인터넷이 설치되어 있어 4~500메가의 엄청난 속도가 나오는 것도 장점. 요즘 추세에 맞춰 스마트tv 까지는 아니더라도 크롬캐스트4가 꽂혀 있었으면 더 좋을거 같음. 물론 도난방지조치는 해야겠지만. 직원 응대가 아쉽긴 했지만 전체적으로 공덕에서 최고로 좋았던 호텔 새로생긴호텔이어서 가격도 저렴하고 연박으로 있는데 다른데 보다.. 청소 름서비스 좋습니다. 신생이어서...다소 걱정했는데 나름 조용하고 편안하게 있다갑니다. 감사합니다 ^^