 진짜 후진 호텔입니다” 좋아요” 위치와 위생빼곤 별로에요” 정말 불친절하네요” 프론트 일부 직원의 태도에 기분이 상해서” 보통” 무난함” 예민하신분들은 피하세요.” 그냥 싼 맛에 이용” 위치가 정말 좋아요.” 인터넷예약자들 주차불가” 가성비 굿!!” 비추천합니다” .” 보통” 황당합니다.” 그냥그랬습니다” 무난함” 무난함” 킹추천” 위생상태, 종업원 태도도 불친절하고 특히 룸에 남방상태가 전혀 컨트롤되지 않아 정말 불편했습니다. 만족합니다 더하면 침구도 좋습니다. 그치만 오래된 인테리어 호스텔같은 로비와 부족한 부대시설 오래된 샷시로 방음도 잘 안되는 호텔에요. 게다가 전직원은 인사도 안합니다. 호텔이라기보다 시티텔로 생각하세요. 여태까지 이용한 호텔중 가장 불친절했어요. 예약시 특별요청사항 적용도 안되 있고(예약확정시 메일도 받았는데), 호텔측은 연락받은게 없다고하며, 체크인하러 간 사람한테 아고다측에 컴플레인해서 숙박 취소하라고 안내하는 사람 처음봤습니다. 프론트 일부 직원의 태도에 기분이 상해서 좋은 평점을 주시가 어렵네요.. 운영관련 시간을 묻는 질문에도 거기 써있는데 안보셨나요? 그걸 말 할 시간에 알려주겠구만.... 3시전에 체크인하러 갔더니 왜 그러시냐고... 3시 이후에 가능하다고... 그걸 누가 모르나??? 참 지들 멋대로야... 청소 아주머니들이 오히려 더 친절하시고 일도 잘하시는 듯 합니다. 객실 방음 처리에 문제가 있었습니다. 옆방(양쪽 모두)의 소리가 너무 잘 들려서 새벽까지 잠을 설치고, 음식물 냄새까지 스며들어와 역겨움에 잠을 또 설치고.... 저만 이런건지 모르지만 예전에 못 느낀 이런 불편함을 리모델링 후 느끼게되니 더없이 불편한 투숙이 되었네요. 도심이동이 편리한 곳이 장점이며, 호텔은 워낙 오래된곳이라 숙소편의는 많이 불편 함ㆍ 화장실 환기구로 담배냄새가 들어와서 방을 바꿨는데 바꾸기 전 후 방 모두 세면대 변기 욕조물도 잘 안내려가고 베개에서는 벌레시체가 나오고 비닐포장된 새 가운에는 머리카락이 서너개 붙어있더군요 재방문의사 없습니다 밤새 광화문앞도로 차량,오토바이 굉음소리 심합니다. 방의 방향을 뒤쪽으로(도로반대,남산타워방향) 배정하지 않으면 밤새 시끄러울거에요. 침대아래 오래되어 먼지가 떡이 된 병뚜껑과 침대머리쪽 매트아래 여성머리끈이 어찌나 오래되었는지. 매트리스 커버 교체를 했다면 쉽게 청소했을텐데. 거짓말같아도 한달은 되어보이는듯 하더군요. 저렴한 가격에 이용했는데 시설도 너무 오래됐고 수압도 약하고(그냥 약한 게 아니라 진짜 너무 약함 평소 샤워10분이면 하는데 물이 또르르 나와서 씻느데 30분 걸림) 욕조도 배수관이 막혔는가 물이 잘 안내려감.. 그리고 전반적으로 객실 내에서 쉰내남.. 호텔은 오래되도 정통있고 조식 좋다는 후기봤는데. 조식도 부실ㅠㅠ 왜 4성급 호텔인지는 의문.. 근데 위치 하나는 너무 좋음 공항버스 타기도 가까움 근데 그거 말고 장점이 없음 재방문의사 없고, 차라리 모텔이 나을 것 같은 생각이 듦 직원들 친절해요. 호텔위치가 좋아서 차를 주차해 놓고 도보로 여기 저기 다니기 정말 좋아요. 아고다에서 하면 주차안되니 참고하세요. 현장방문 결제해야지 주차됩니다. 방에 조명 없어서 좀 어둡구요 투숙객 주차안되는거에 대해서 본인들 호텔이 주차장이 협소하대요. 협소하지만 현장결제한 고객들은 주차가능하구요 8월4일이후로 금토 제외하고 주차불가능 ㅋㅋㅋ 왜 협소한데 4성급호텔인지 모르겠궁 휘트니스클럽에서 뭘 화려하게 행사를 하시는지 그거때문에 주차가 협소한지도 모르겠네요. 그냥 쿵금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숙박을 호텔에서 하는데 모텔도 아니고 주차는 안되고 인터넷 예약이라 무시당하는 느낌.. 이럴거면 반대편 호텔갈걸 아고다에서 할인받아서 간 금액조차 아까운 서비스 카운터 응대 최악 이용할때마다 느끼는거지만 가격대비 가성비는 굿임 위치가 좋아 이동하기에 편리하고 주변 식당가가 가까워서 여러 모로 편리함 에어컨 상태 최악임, 프런트에 전화했지만 직원 올려보낸다더니 아무도 안 옴, 낮에 더워서 미칠뻔함, 화장실 비데는 고장남 , 여름에 호캉스는 안되니 참고하세요 . 쾌적한 하루를 보냈습니다 오전 8시 50분경으로 체크아웃도 하지 않았는데 객실 청소하러 객실 안까지 불쑥 들어오는 일이 발생하였는데 이런 경우는 처음이어서 많이 놀라고 황당하였습니다. 주의가 필요할것 같습니다. 시설 위생은 그냥 평범했는데 제가 묵었던 방이 에어컨도 고장나고 옆방 소음은 그대로 다들리고 방음이 별로라 별로였습니다. 50년쯤 되어가는 호텔 같지 않게 아주 괘적하고 친절했응 방음이 너무 안됩니다 가격도 합리적이고 위치나 전망도 좋았습니다 무난함” ㅇ” 4성급은 아니네요” 친절 짱! 위치 짱! 가성비 짱!” 부모님과 함께하는 최고 숙소! 편리&친절!” 공익을 위해 작성합니다. 꼭 참고하세요.” 크리스마스” 위치선정와 코리안스타일이라서 좋습니다.” 별로입니다” 청소 상태 최악.방음 최악” 주차장 만차” 위치만 좋은..” 리모델링” 와 방음 최악...” 그럭 저럭” 시끄럽고 불친절” 호텔의 이미지는 프론트 직원인데 별로였음.” 오래된 호텔이였어요.” 가격대비 비추” 별로..” 오래된 건물 냄새가 난다 특히 화장실 ㅇ 모뎔보다는 높고 호텔은 절대아닌수준 서울 중심 중의 중심에서 편안한 시간! 주변 최고급 팩화점 마감세일 짱! 편리하고 친절해요..따뜻하고! . 커플끼리 예약해서 1박한 기준입니다. 25층 배정 받고 로비 뒤에 있는 엘리베이터를 이용하라는 안내를 받고 갔을 때, 손님 전용 엘리베이터에는 25층을 운행 하지 않더라구요. 운행하지 않는 엘리베이터는 1층에 머물러있어서 다른 엘리베이터를 부르려해도 운행 하지 않은 엘리베이터 쪽 문만 열려, 급하게 숙소를 가야했기 때문에 결국 옆에 있는 직원용 엘리베이터 타고 갔습니다. 도착 후 첫번째로 충격 먹은 건 입구 문 틈 사이에 공간이 넓어 그 사이로 바람이 계속 들어온다는 점이었습니다. 오바 조금 보태면 누워서 봤을 때 방 안이 보일 정도로 틈이 넓었습니다. 또한 화장실은 욕조를 가리는 흰색 커튼이 빨리 마르지 않아 사용하는 내내 물 비린내가 빠지지 않았어요. 굉장히 불쾌했습니다. 샤워타올은 구비 되어 있지 않아서 도대체 뭐로 몸을 닦으라는 건지 이해가 안 됐습니다. 구비품 목록을 찾아봐도 없더라구요. 사전에 프론트에서 말씀을 해주셨으면 구매가 가능하다 가정 했을 때 그렇게 했을 것 같습니다. 그냥 손으로 바디워시 묻혀서 씻었네요; 호텔인데 바디워시랑 샴푸가 올인원이더라구요. 텔레비전은 거의 못 본다고 생각하시면 될 정로도 예전 모델에 적은 채널, 좋지 못한 화질입니다. 난방기 또한 언제적 건지 모를만큼 예전 거라 중간에 끄지도 않았는데 저절로 꺼지더라구요. 새벽에 추워서 깰 정도였습니다. 그 외에 침대는 푹신하니 좋았지만 이불이 과도하게 무거운 점이 아쉬웠습니다. 전반적으로 두번은 오지 않을 것 같은 호텔이었습니다. 많이 아쉽네요. 기대를 적게 한 게 아니었는데.. 크리스마스특수라고해도 지불한 금액이 많이 정말 많이 아까웠던 제인생 최악의 숙소였습니다. 비교하자면 예전에 중국에 장기출장갔을때 묵었던 베이징 "화통신호텔" 보다 못하였습니다^^ 수고하세요 위치 진짜 좋아요! 명동. 광화문. 종로 다걸어갈수있어요! 침대방아니라서 더 편하고좋아요! 위생은 무난입니다. 그런데 방음진짜 하나도 안됩니다. 방음1도 없습니다. 환풍기도 안돌아가고 화장실 청소를 한건지 만건지 ~ 투숙당시 요청사항은 잘들어주셨고. 리셉션 직원분들은 친절하였습니다. 그러나 아무리 연박이지만 이렇게 청소를 대충 하는 곳은 처음이었습니다. 사용한 컵 세척 및 정리는 전혀 하지 않았고 교체 요청한 침구에서는 교체를 의심케 할 정도로 머리카락이 많았습니다. 화장실에는 체크인 때부터 있던 플라스틱 조각이 사흘 내내 있었고 화장실 바닥 머리카락 또한 전혀 청소되지 않았습니다. 위치,뷰 괜찮았지만 청소가 정말 실망스러웠습니다. 또 새벽에 옆 객실 코고는 소리까지 리얼하게 들려 괴로웠습니다. 주차장이 협소합니다. 차량 이용시 비추합니다. 모텔아닌가요...ㅜㅜ 리모델링 안된 층을 싸게 간거 같긴한대, 너무 별루였습다. 이렇게 방음 안되는 호텔은 처음이에여...옆방웃는소리하고 좀만 크게 말해도 다 들리네여 모텔도 이것보단 방음이 좋겟어요...옆방에 조용히 해달라고 프런트에 말하고 얼마지나지않아 옆방 전화벨이 울리는 소리까지 다들엇습니다... 그분들도 무슨 생각했을까요... 그래도 연말이라고 분위기 내거나 놀러왔는데 조금 웃거나 떠들었다고 프런트에거 전화오고 말이이여... 진짜 최악입니다 ㅜ 출장으로 이용했습니다. 방은 감사하게도 업그레이드 해주셨습니다. 근데 방문이 잘 안닫혀요.... 닫힌 줄 알았는데 주먹 하나 들어갈 정도의 부분에서 멈추고... 그 상태에서 엄청 세게 잡아당겨야 닫히더라구요 숙소 바닥은 카펫이여서 그런지 먼지가 풀풀 날리는 느낌....ㅎㅎ 침대는 푹신푹신하고 커서 정말 좋았습니다. 직원분들은 로봇처럼 단답형의 대답이었고........ㅎㅎ다들 일하기 싫어보였어요 같은 건물에 다른 회사들이 많이 들어가 있어서 그런지 사람이 많아서 불편했습니다. 출장으로 이용했지만... 개인적인 용무로는 안갈것 같아요 옆 방 소리가 정말 잘 들린다. 이게 너무 불편해서 얘기했더니 듣는 직원 태도가 무척 불친절. 듣는 둥 마는 둥 하며 딴짓만 하고 그래서 어떻게 하란 말이냐는 적반하장의 태도를 보임. 여태껏 만나본 호텔 직원 중 최악임 너무 열받아서 이름도 확인할 정도였음. 최악 중 최악 다시는 안 갈 거 같음 누군지 이름을 못물어봤는데 예약하면서 시청방면 객실을 선택하게 해달라고 했으나 전달받지 못했다고 했음. 한달 전에 시청뷰믿고 예약한 다음 시청뷰에 대해 일행들에게 광화문이 보이고 대한문이 보일 것이며, 시청앞 잔디와 그 앞을 볼 수 있을 것이라 자랑했음. 시청에 굳이 묵은 까닭은 오직 시청앞과 광화문까지 공간을 보기 위해서였지 뒤돌아 남산을 볼 생각으로 선택한 것이 아니었음. 남산밑에 이 숙소보다 좋고 값싼 숙소가 있는데 더 비싼데다 유서(?)깊은 방의 정취가 느껴지는 시청앞에서 굳이 남산보고 싶은 사람 손들어 보시긔. 어쨋거나 예상한 객실이 아니라 방향 바꿔 다른 객실을 달라고 하니 어르신들 계신데 다른 층으로 배정해주시려는 센스 쩔었음. 다시 가고 싶겠긔? 맞춰보시긔. 룸서비스와 객실관리 직원님들은 너무 고마왔음. 심지어 손님들까지 좋았음. 프론트 직원 낙하산임, 사장임? 문이 원래 닫히면 자동 잠금이될텐데 다른사람이 문열고 들어와서 놀랐어요. 작동이 제대로 안되는거같아서 문 닫고 고리까지 걸어잠그고 잤어요. 침대에서 뒤척이는데 현관쪽 센서가 켜지니까 무섭기도했구요.. 가격에 비해 형편없습니다.....................ㅡ.... 추천하고 싶진 않아요. 방안에 벽면에 곰팡이 잇어서 체크인할때 기분 별로엿는데 직원들의 태도도 별로더라구요 평점이 7.8때인거 같은데 위치빼곤 메리트 없습니다 차라리 가격 비슷한 코리아나 갈거같아요. 여긴 뭘까요?” 별로” ㅠ” 후기” .” 비추” 직원들 진짜 불친절해요” 최근 겪어본 최악의 숙소” so~ so so~” 간단한 인사정도도 할줄 모르는 직원들” 타올 위생 상태 최악” 진짜 별로” 청소 심각” 바닥청소 상태” 직원들 서비스에 매우 큰문제” 아쉽네요...🙄” 정말 실망스럽네요” 방안에 거미줄, 랩퍼 직원” 객실 상태 불량” 보통” 호텔이 맞는거죠? 프론트데스크 직원들은 체크인손님이 와도 쳐다보지도않다 뒤늦게 나와선 새빨간입술의직원이 "이용해보신적 있으세요?"라고 묻습니다. (억양을 흉내낼 수 없어 아쉽습니다) 진심 죄송하지만, 어디 유흥업소 온 줄 알았습니다...보통의 호텔과 달리 카드키가 아닌 비밀번호방식이라 그런거 같은데 보통은 "저희 호텔은 처음이신가요?"가 적절한 대응같습니다. 한층에 30개 이상의 방때문인가요? 아직 체크아웃이 안된 옆방에서 시끄럽게 청소를 하는 통에 하루 조용히 자러 들어간 방에서 잠을 설쳤습니다. 무엇보다 조식..을 위해서 굳이 잠을 깨지마세요. 어떻게하면 더싼 식재료를 살 수 있는지 고민해서 세팅한듯 합니다. 식빵은 이미 다 떨어졌고 커피컵은 없는데 그 누구도 채워넣을 생각하지 않고 지나칩니다. 그냥 편의점도시락이 훨~~~~씬 건강에 좋을듯합니다. 외국인들에게 부끄러울 정도의 수준입니다. 새로 생겨서 시설이 덜 낙후된것 외에는 매리트가 없는 곳입니다. (아, 워터파크 이용자분들은 대안이 없으시겠지만..저처럼 바로 길건너가 집임에도 호텔 서비스와 안락함을 즐기러가는 호캉스족에겐 비추입니다. 시간아까워요. 체크인할때 응대도 어설프시고 체크인하시겠습니까가 아니고 한참 가만히 있다가 성함.. 이러시고 처음이시냐고는 왜 물어보시는건지 그냥 설명을 해주시면 좋을것 같네요 ㅋㅋ 조식도 먹을게 하나두 없네요 조식당 위생도 별로에요 ㅠ 다신 안갈듯 후기가 왜 좋은지 모르겠어요 저는 최악이었습니다. 모텔이었어요 비추합니다 시설은 깨끗해보였으나 방에서 하수구 악취?시그창 냄새로 마스크 쓰고 겨우 밤을 지샜어요... 침구 상태 쾌적하나 방냄새.. 가격은 저렴 방사이즈 진짜 작아요 잘보고 가세요 . 청소및위생상태도 불량이고 직원들 불친절 호텔방 문을 열자마자 침대가 바로 앞에 있어서 당황 방음 제로 재방문의사 없음 아얘서비스 교육자체가 없는듯. 카운터여직원 태도 최악이더라구요. 침대도 좁고불편해요 1. 체크인 후 객실 상태 살펴보던 중 샤워실 바닥에 머리카락이 뭉텅이로 남아있었음. 2. 또한 샤워 수건에 여성분들 파운데이션으로 추측되는 흔적(빨래 후 안 지워진 것이 아닌, 손으로 쓸면 가루로 흩어지는 형태)이 존재했었음. 3. 양치컵에는 설겆이를 한 것인지 만 것인지 모르게 하얀 물 때 자국이 그대로 남아있었음. 4. 욕실 앞 바닥(마루)에는 녹물인지 전 사람이 흘린것인지 정체를 알 수 없는 붉은 느낌의 물 자국이 남아있었음. 5. 이러한 불편/불쾌한 점을 카운터에 얘기하니 약 10분 후 호텔 직원이 방문. 하지만 실내임에도 불구하고 마스크 미착용 상태였음. 또한 1번의 머리카락 상태를 얘기하니 "에이 이거 그냥 치우면 되어요" 라는 대답 / 3번에 컵 상태를 얘기하니 "저거 다른 객실도 모두 다 저래요" 라고 응답함. 본인이 생각하기에는 이러저러한 얘기 다 뒤로하고 머리카락 뭉텅이가 청소 후 남아있는 사실은 절대적으로 잘못 된 서비스이기에 "죄송합니다" 라는 얘기가 어떠한 얘기보다 선행되어야 한다고 생각함. 이 생각을 위 직원에게 얘기하니 나오는 대답이 "쏘리" 랍니다.. 참.. 쏘리해요.. 교포인가, 아님 뭐지.. 일행이 있어서 큰 소리, 큰 일로 안 만들었지만 청결과 고객응대 서비스는 촌동네 모텔보다도 못 한 최악의 호텔이었습니다. 해당 사진들도 많이 있지만 올리지 못하는 부분이 매우 아쉽습니다. 6. 그래도 장점은 외출 시 카드키 안 챙기고 다녀도 된다는 편리함과, 잠실/위례/송파 접근 편리함. 7. 환기가 잘 안되는 부분은 좀 아쉬움 8. 혹시라도 담당자가 글을 확인하면 개인적으로 연락하시길 바람. 객실들어가는순간 "작다" 란 느낌과 어두워요~ 그리고 여분의 테이블도 없어요 ㅜㅜ 아이들과 같이가는분들은 공간이 작고 불편해요.(아이들2명이랑 같이 다녀왔어요) 참고하세요~ 그리고 방음도 그닥 잘되어있는거 같지 않아요. 밖에서 소리 다 들림... ㅡㅡ;;; 조식은 기대하고 가지마세요... 그냥 간단히 먹고 나올수있는 음식들입니다. 직원들이 기본이 안되어있음. 호텔 측 도어락 실수로 번거롭게 해놓고 죄송하다는 기본적인 인사조차도 안함 기분이 굉장히 나빠서 다시는 가고싶지 않습니다. 이번 출장에 총 2박 3일을 묵게되었는데, 첫날 룸이 네플릭스가 끊기는 상황이라 둘쨋날 다른 룸에 묵었는데, 샤워 후 땀이 너무 많이 나서 찬물로 샤워를 다시 했는데, 이 때 사용한 긴 타올에서 여자 머리카락이 한 뭉큼이 나와서 내 가슴과 복부에 덕지 덕지 달라붙게 되었습니다. 이 상황이 어떤 상황인지 한 3초간 아무 것도 못한 채 서 있었는데, 이후 당일 야간 직원이 와서 사과하고, 수건을 가져다 준게 전부입니다. 다음 날 체크아웃 시 매니저나 지배인에게서 정중한 사과나 어떤 대응도, 메시지도 전달된 게 없더군요. 모텔도 아니고 호텔이라는 곳에서 너무 실망했습니다. 매번 이런 것은 아니겠지만, 호텔도 세탁 맡기는 업체에게 어떤 패널티를 적용할텐데, 고객에겐 어떤 보상이나 정중함도 없었던 것이 무척이나 실망스럽네요. 소음이며 고객서비스며 전부 별로였습니다. 호텔 중 최악 청소상태 심각합니다. 음식은 맛이 없어도 참을수 있으나 제발 청소만은 꼭 해주세요 바닥 청소를 안하는 모양임. 여자 긴 머리카락 즐비함. 더 말할 가치도 없다 일단 화장실 문이 따로 없이 오픈형이라서 혼자 간게 아니라면 불편하고요, 방문 바로 앞에 침대가 있는데 중문이 없어서 방음이 전혀 되지않아 복도에돌아다니는 소리 옆방 문여는소리 등등... 방음이 전혀 안됩니다. 시끄러웠어요. 다른 부분은 딱히 이용한게 없어서 🤔 아침일찍 병원가느라고 이용한거라 조식도 안먹어서 모르겠고... 주변에 다른 호텔이 없어서 선택권이 없었네요. 여러번 숙박했는데 저번에도 그러더니 이번에도 방문이 잘안닫혀서 애먹었어요 그리 오래된 호텔도 아닌데.. 이번엔 창문도 잘 안닫히더군요 세탁이 제대로안된 수건이 2개나있었구요… 요청사항에 조용한 객실로 달라고했는데 가족투숙객들과 가까운방을 줘서 그사람들이 밤에 복도에서 애들이랑 뛰어노는 바람에 자려다 깼어요 이가격이면 차라리 삼성역쪽 호텔이 낫겠네요 체크인하러 갔는데 다른 투숙객이 이미 직원들과 문제가 있었는지 응대 중이었어요. 물과 수건이 모자르다 프론트에 요청했는데, 가져다 주지 않아서 투숙객이 기분이 상해 직접 찾으러 간 상황이었습니다. 프론트에 직원이 4분이나 계셨음에도 불구하고, 그 투숙객을 응대하는 직원 1명 외 다른 직원들은 멀뚱멀뚱 쳐다보기먼 할 뿐, 저는 그 상황이 끝날 때 까지 기다려야 했고 체크인을 할 때 응대해준 직원분은 랩퍼처럼 말을 빨리 합니다. 객실의 천장엔 거미줄이 쳐져 있고, 샤워 부스엔 머리카락과 다른 신체 부위의 털, 천조각도 굴러다닙니다. 헤어드라이어의 전선은 대충 말아져 있으며, 고온에 녹아 변형이 심하여 바람이 나오는 팁이 쉽게 떨어집니다. 늦은 시간에 체크인 하여 그냥 잤는데, 다신 가고 싶지 읺습니다. 시트에 오물이 있고 습하며 객실 내 전기코드며 시설들이 부족합니다. 최악은 화장실 문이 없다는 것...너무 황당했습니다 방음이 하나도 안 되는 것 같아요.....밤에 떠드는 소리 때문에 잠 하나도 못 잤어요.... 가격대비 숙박은괜찮은데...” 이불재사용 에어컨 고장 손님응대” 조식부페 같은 소리하네” 위치는 좋아요” 부대시설” 꽝” 저층은 피하세요” 도심 속 가성 비 끝판왕” 서비스 엉망” 위생상태 매우 불량……….” 수서역 인근이라 선택” 별로에요 ” 보통” 가격대비 실망” 호텔” 좀 별로였고 다시 이용하고 싶지는 않습니다” 대응이 미흡한 호텔” 가격대비,,,너무ㅜㅜ ” 프론트 응대 ” 청결하고 접근성이 좋았습니다” 일단 객실이 너무어둡고 구석에청소가 잘안되어있었고 방음이 잘안되어서 밖에서 문닫는소리가 다들림 ....아침조식은 간단하게먹기에는 좋았습니다... 처음방문인데...직원들이 설명은 잘해주었습니다... 마지막한가지는 로비에 쉴곳이 좀더 많았서면 좋겠습니다... 집근처이기도 하고 기분좋게 예약하고 갔습니다. 이불에서는 땀냄새가 진동을하고 수건도 페이스2,바디2 주고선 추가비용을 받는다 하네요?? 대실도 아니고 숙박인데 너무 야박하지 않나 생각이 듭니다. 세면대쪽 샤워실 발매트가 없다니까 수건으로 대충 닦으랍니다. 여긴없다고 그래서 어떻게 숙박하면서 수건사용하라는거냐 라고 물으니 몇장 주고 침대시트도 눈앞에서 교체하는걸 봣습니다. 확실히 냄새가 다르더라고요. 에어컨도 8시 저녁에 작동하지도 않고 온도 변화도 없다 하니까 중앙난방이여서 요청한다 하고선 더워서 잠도 안오더라고요 새벽3시에 방을 옮기고 그게 조식이냐? 스낵이지. 완전 낚임. 회사일로 하루 머물렀는데요. 위치는 좋고 주변에 맛집도 많습니다. 다만 룸에서 뭔가 습기찬....그닥 기분좋지 않은 냄새가 나구요. 직원분도 친절과는 좀 거리가 멀어요. 하루 정도 머물기는 괜찮은거 같네요 객실이 좁으면 그외의 것으로 대체해야 되는데 방음도 안되고 특히 조식부폐는 그냥 줘도 기분 나쁜정도입니다. 직원들 구내식당처럼 같이 이용하는건데 군대 처럼 짬처리도 직접 해야 됩니다. 그냥 김밥 사드시길 추천합니다. 꽝 415에 투숙했습니다! 먼저 습기 때문에 침구류가 축축한 느낌이 났습니다. 한시간 정도 에어컨 동작후 습기는 덜 했으나 외출 시 같은 현상이 반복 됩니다! 또한 샤워 부스에서 하수구 냄새가 역류해서 대피하는 소동이 났습니다! 프런트에 문의 했더니 직원 출근후 확인이 가능하다고 합니다! 직원 방문후 샤워기로 물 뿌리고는 조치를 다 했다고 합니다! 그러고도 2기간 동안 화장실 냄새(암모니아)가 옶어지지 않아 객실 문 다 열어놓고 환기 해야 했습니다! 자기전 반드시 샤워부스 닫아 두시길 바랍니다! 청소 하시는 분께 물어보니 자주 냄새 난다고 하시네요! 집에서 가깝고 주변 편의시설, 먹거리가 많다는 장점이 있습니다. 가족이 여행을 하면서 묵기에는 조식이 많이 부족하다고 느끼실 것입니다. 뭐든 묻는 것에 대한 부정적인 태도, 개선사항 전혀 없음. 빨래 제대로 안되어있어서 매우 더럽고 다리에 베드버그 물림. 또하나. 노숙자 냄새나고 불쾌함. 다신 안갈듯 청소상태나 화장실 냄새 환풍기 소음 여러모로 별로였어요. 사정상 수서역 인근이라서 숙박했습니다. 거의 모텔 수준~ 그냥 별로이네요 조식 아주 나쁜듯 숙소 매우매우 좁고 청소상태 좋지않아요. 이 가격에 절대 추천하고싶지 않네요. 호텔이 아니고 모텔이예요 .. 이런호텔도 있다니 충격.. 데스크의 남자 직원 분이 너무 사무적이고 딱딱해서 좀 당황했네요~ 방음이 잘 안되어 밤에 여러번 깼습니다. 오전 11시 체크 아웃이며 1시간 추가시마다 만원씩 추가 과금되며 최대 오후3시까지 연장 가능합니다. 마루 바닥인데 좌변기가 마룻 바닥에 설치되어 있어 좀 당황했습니다. 가격 대비 퀄리티가 아쉬워 다시 이용하고 싶은 생각은 없습니다! 시설이나 서비스의 개선이 필요할거라 생각됩니다! 객실의 문이 뻑뻑하고 방음이 안되며 문이 열리자마자 침대라 매우 당황스러움 퇴실할 때 엘리베이터 두층 정도가 낙하되고 정지된 사고가 있었는데 직원들의 대응이 일절 없었음 해당 엘리베이터도 후속 조치 없이 계속 사용됨 일단 문열자마자 현관?도 없이 방이 나와서 1차 당황,, 화장실 문이 그 뭐라하죠 미닫이문인데 틈새가 있는 미닫이문. 혼자라서 상관은 없었지만 2차 당황. 그리구 문열자마자 바로 침대다보니 옆방 문열고닫는게 너무 잘들려서 중간에 옆방에서 들락거릴때마다 내방 문 열린줄 알고 계속 깜짝 놀라서 잠깨고.. 다른 비지니스 호텔에 비해 가격대비 진짜 좀 아쉬웠어요 프론트 전화응대 교육은 하는건지 ...기본중에 기본도 장착되지 않은 호텔...두번 가고 싶지 않음. 사우나랑 피트니스가 있어 좋았지만 한 건물이 아니라 밖으로 나가서 가야 된다는게 불편했습니다 그리고 조식 좀 개선해 주시죠? 가까운지하철” 위치만 좋습니다” .” 모텔수준” 후기가 안좋은 데는 다 이유가 있음” 그냥비싼모텔” 그냥 그래요” 호텔 난방 시설 문제 ” 조식제공? 조식이 맞나?” 미흡했던 대처 ” 총체적 서비스 아쉬움” 최악의 복불복 게임의 호텔” 출입이 자유로우나..” 보기만 좋은호텔” 예약 잘못됨” 다시는 안갈겁니다.” 위생상태 최악이예요” 그냥 무난” 조식뷔페” 보통” 하루 비지니스로 투숙하기 적합함. 문정쪽에 꼭 숙소를 잡아야할 이유가 없다면... 절대 비추 . 모텔수준 집에서도 가깝고 생긴지 그리 오래되지 않았는데 후기가 안좋길래 반신반의 하고 방문했는데. 정말 최악. 이게 모텔이죠 호텔인가요..? 기본 위생 관리부터 하나도 안되어 있음 걍 방치된 느낌? 조식은 반찬 3가지 죽3가지 외 등등.... 영업중단 아니라면 후기 보고 개선하길 바랍니다. 그냥비싼모텔이네요 코로나때문에더안좋아요 파크도사우나도식당은지하는운영을하는데가3구데고운영하고조식은 돈이아까워요 아주 큰기대 하기에는 부족하나 위치가 좋아서 이용하기 편리하네요 투숙객이 춥다고 이야기를 했으나 이 추운 날씨에 안된다며 밤새 떨면서 잤네요... 다시는 이용 할 생각이 없으며 투숙예정이신 분들도 충분히 생각해보시길...... 조식은 조식이 아니었다. 미끼에 혹하면 안되고 미끼를 던져도 안된다. 위치가 너무 좋고, 주변 편의시설이 잘 갖춰있는 점에 파크하비오 호텔을 선택했다. 방음이 잘 안되었고, 직원들도 약간은 불친절한 느낌이 있었다. 저렴한 가격에 이용했기에 그나마 감안이 되었다. 체크아웃후에 휴대폰 충전기를 꽂아둔채로 온것이 생각나, 프론트에 전화를 해서 물었는데, 적극적으로 찾는것을 도와주지않았고, 비협조적인 태도를 보여주었다. 보통 호텔들은 분실물을 청소후에 습득하면 연락을 주거나 할텐데, 찾아보지도않고 처음에 없다는 이야기를 들었을때는 조금은 실망스러웠다. 가격대비 위치가 괜찮은 호텔을 원한다면 추천할만 하지만, 그외의 것은 기대하기 힘든 곳이다. 파크하비오호텔은 두번째 방문입니다. 첫번째 방문 시에도 느꼈던 점입니다만 직원들의 응대 및 서비스 태도가 불친절합니다. 조식 또는 휘트니스 등 부대시설에 대한 문의 시 정확한 안내가 없어 늘 아쉽네요. 가격대비 효율은 좋은 편이라 출장 시 방문하긴 좋다고 생각합니다. 새벽부터 삑삑 소리를 내기 시작한 룸 온도조절 장치의 이상현상때문에 잠을 못잠 룸교체를 요청하기위해 전화를하고 이후 교체하는 과정을 생각하면, 더 자는게 다음날을 위해 이익이라고 판단했지만 그것이 큰 실수였음. 밤새 소리가 날것이라고는 예상하지 못함 그런데 이런 이상현상은 조절장치의 내구성을 생각하면 얼마든지 다른 룸에서도 생길수밖에 없는 상태이니 그야말로 복불복으로 누군가는 잠을 못자는 일이 발생할것임 또, 룸사이의 벽이 너무나도 얇아서 옆방의 소음이 아주 잘 들림 변기는 청소를 안하는듯, 그냥 생긴지 얼마안된 역사 공중화장실 수준정도임 철저하게 개인의 의견임을 밝힙니다. 그 어떤 위해도 가할 의도가 없습니다. 룸이 좀 작고 세면실에서 불쾌한 냄세가 좀나고 시설대비 비싸다는 생각이 듭니다. 신설호텔로 보기에는 좋고, 종사들이나 조식이나 좀 그렇습니다. 예약이 잘못되서 더 싼방으로 배정받았는데 아고다랑 호텔은 서로 문제 없다고 주장하네요. 예약할때 체크 잘 해보세요. 그리고 방음도 안좋고 편의시설이랄게 딱히 없음 근방에 숙소가 없어 어쩔수없이 예약했는데 정말 최악입니다. 일단 방음 1도 안됩니다. 맞은편 방에서 밤 11시가 넘어서도 술먹고 시끄럽게 떠드는 소리가 그대로 전달이 다 되고 밤12시 넘어서 누가 방에서 크게 통화하는 소리도 다 들려 정말 잠을 제대로 못잤습니다. 그리고 침대시트는 교체가 안되었는지 침대에 머리카락이 나오고 방에 머리카락 뭉치가 2번이나 나왔습니다. 정말 이 돈주고 이런 호텔에 숙박한게 정말 화가 납니다. 3시조금넘어 체크인했는데 객실 침대옆에 여자 속옷이 떨어져있었어요 데스크에 전화하니 옆방 객실로 옮기라고하고 그외엔 대면 사과라던가 그런것도 없더라구요 청소기라도 한번 돌렸으면 발견못할 장소도 아니었는데 정말 기분 별로였어요 근처 밀리토피아가더좋아요 근데 밀리토피아 방이없네 조식뷔페를 운영을 안하거나 조식뷔페포함 가격만 할인을 안했다면 조식뷔페 절~대 이용하지 않았을겁니다. 조식은 최~~~악 이였습니다. 두번다시 이용하기 싫습니다. 베개와 이불에서 눅눅한 냄새가 나고 변기에서도 냄새가 나더라구요...위생에 조금더 신경써주면 좋을거같습니다 침구류에서 이상한 냄새가 나요” 적당한 가격에 깔끔하고 위치가 좋아요.” 위치좋고 가격대비 만족햇어요” 마루바닥이라 위생적으로 좋아요 ” 가격은 좀더저렴해야맞을것같아요.” 조식엉망” 가지마세요 여기” 최악임” 문정동에 갈데가 없어서 여기 갔지만 최악” 최악임” 무난함” 조식 식당에서 바퀴벌레 나옴” 추가요금필요햇음” 출입문 바로 옆에 침대가 있어 시끄러움. ” 내 인생 최악의 호텔...전산오류로 체크아웃처리되었다며 그냥 문 벌컥 열어버리는 참변당함!!!!” 그냥 취침만 위한다면 그럭저럭 입니다” 룸이 좀 많이 작아요” 조식 좀 신경쓰시죠.” 최악의 서비스” 무난함” 침구류에서 이상한 냄새가 나서 잠을 못잤습니다 조식은 먹을게 없어요 적당한 가격에 깔끔하고 위치가 좋아요. 마루바닥이라 비싼 호텔보다 자고 일어낫을때 목이 아프지.않앗구요 근처 식당가라 좋앗구요 방음도 좋앗습니다 위치가 강남권이랑 가깝고 근처에 애들수영장이 잇어서 좋아요 방은 작지만 마루바닥이라 괜찮아요 가격대비 나쁘지.않앗어요 아고다로 예약 꼭해야대요 조식최악 문밑으로 복도등 불빛새어들어옴 룸컨디션 그저그렇고 프론트직원응대가 영... 위치 청결도좋으나..조식이 엉망이었어요 마감 한시간전임에도 30분 줄서대기 직원들도 멘붕인지..테이블 정리 세팅 전혀 안되서 엄청 더러웠고 접시에도 마른밥풀.. 토할뻔했어요..그냥 떠온 음식 버리고 나왔습다..해도 해도 너무엉망..많은 여행다녔으나 최악이었어요 서비스 마인드, 가격, 시설 뭐 하나 좋은게 없음. 직원들 늦게 체크인 한다고 로비에서 40분 기다리라 그러고 방에 TV는 코딱지만한데 리모컨 안되서 바꿔달래도 반응도 없고 바꾼 리모컨도 또 안되고... 그냥 여인숙 수준의 서비스임. 서비스 마인드, 가격, 시설 뭐 하나 좋은게 없음. 직원들 늦게 체크인 한다고 로비에서 40분 기다리라 그러고 방에 TV는 코딱지만한데 리모컨 안되서 바꿔달래도 반응도 없고 바꾼 리모컨도 또 안되고... 그냥 여인숙 수준의 서비스임. 가격은 1~2급 호텔 평일 가격으로 받으면서 직원들 서비스 마인드 최악, 방은 코딱지 만하게 답답해서 공항장애 올듯.... 최악~ 두번다시 안간다 가지마 그냥 가지마 조식이 너무 형편없어요~~ㅠㅠ 조식먹으러 간 식당에서 새끼 바퀴벌레가 나왔어요. 식당 입구도 아니고 그릇이 놓여진 곳에서요!!! 정말이지 위생관리... 비위상해서 음식 못먹고 나왔습니다. 어떤 투숙객이 바퀴벌레있다니까 직원이 와서 바퀴벌레 잡았어요. 큰바퀴면 밖에서 유입된건가 했을텐데... 컴플레인 걸려구요. 그리고 엘레베이터가 객실에 비해 부족해서 체크아웃시간에 20분넘게 소요됨 사이트내용과다름 보통 출입구 앞에 화장실이 있는 경우가 대부분인데, 사람들이 엄청나게 지나다니는 현관도어쪽 바로 옆에 침대가 있음. 방이 좁고, 창문 개폐가 완전히 되지 않음. 욕실 유무의 선택이 정확하게 지정되어 있지 않음. 저는 30대 여성으로, 2018년 10월 2박 3일간 서울 송파구 문정동에 위치한 '호텔 파크 하비오' 12층에 출장 차 투숙을 한 바 있습니다. 본 호텔은 오피스텔형으로 객실문을 열고 들어가면 별도의 현관이나 이중 문 없이 바로 객실로 이어져있으며, 호텔문에서 직선으로 바로 욕실 안이 보이는 구조로 되어 있습니다. 또한 방음상태가 매우 불량하여 복도에서 하는 말소리가 바로 귓전에서 들리는 듯 한 불편함이 있었습니다. 저는 그날도 불안한 마음에 혹시 몰라서 현관문 걸쇠를 걸어놓고 잠들게 되었습니다. 그리고 사건 당일, 오전 10시 5분 경 저는 혼자 씻으려고 전신탈의한 상태로 욕실 미닫이 문을 열어놓고 준비를 하고 있는데 갑자기 객실문에서 삐리리~ 하는 소리와 함께 문이 벌컥! 열렸으며 당황한 저는 누구냐고 소리를 질렀습니다. 문은 걸쇠줄에 걸려 잠시 열렸다가 닫혔으며 그 직후, 객실 내 모든 불이 꺼지고 전기가 나갔습니다. 객실은 암흑천지가 되었고 당황한 저는 더듬거리며 핸드폰을 찾아 프론트에 전화를 걸어 다급히 상황을 설명하였고, 그 사이 다시 객실에 전기가 들어오고 불도 켜졌습니다. 그런데 더 문제는 프론트 직원의 사과한마디 없는 당연한 태도였습니다. 이게 대체 어떻게 된 것인지 묻자, 그 직원은 전산오류로 체크아웃 처리가 되서 청소하는 직원이 들어온 거였을꺼라며, 이제 체크인 처리로 돌려놨으니 괜찮다는 겁니다. 그래서 재차 불안감과 불쾌감을 토로하자 그제서야 "죄송합니다. 체크아웃을 1시간 더 연장해드릴까요?"라고 답변했습니다. 이 사건에 대한 호텔측은 고객 객실 보안상 책임을 전혀 깨닫지 못하고 고객입장에서 느꼈을 당시 충격과 공포감에 대해 사안의 중요성을 인식못한 채 일개 청소직원 개인만의 실수인양 치부해버렸으며, 이에 대해 항의하는 저에게 영화티켓을 주겠다며 진상고객 처리하듯 조처하였습니다. 두 번 다시 이 같은 싸구려 모텔에서도 일어날 수 없는 재난같은 실수가 성급호텔에서 일어나지 않도록 해당 호텔은 각성해야함입니다! 일단 방 사이즈가 너무 작아요 출장으로 인해서 취침만 해서 사용했지만 여행목적이거나 그렇다면 이용안할꺼같아요 좀 실망요 조식이 너무나 부실합니다. 아주 많이 실망하였어요. 방이 정말 작아서 테이블도 없어요. 다른 사람과 저희방을 중복배정하였습니다. 1층에선 저보고 다시 프론트로 내려오라더니,내 말을 자르고 신입실수라며 자기잘못 아니란식의 태도에 자기들끼리 귓속말로 수근거리기 바쁘더군요. 다시 방배정 받아 짐풀고 쉬고있는데. 갑자기 메이드분이 문을 벌컥 열고 들어와서 깜짝 놀랐습니다. 자세히 보니 방은 머리카락에. 그분이 충전하던 폰도 꽂혀있었습니다. 프론트로 항의했지만 미안하다 한마디하더니 폰좀 빼서 내놔달라더군요. 이렇게 불친절하고 미숙한 서비스태도는 처음입니다. 방음 시설 안젛음 룸서비스 주문 잘못받아서 이상한거 오고 샤워가운은” 가성비 개떨어짐” So so ” 오래되고 낡은 호텔” 구명조끼도 돈 받고… 수영장 이용 1회 등” 서울 그랜드 하얏트 호텔 가려면 아고다로 예약하지마세요” 추천하지않습니다.” 돈 돈 돈 돈 돈 돈 돈” 기대를 너무했나?” 무난함” 체크인 직원태도 최악” 먼지 호텔 불친절함 룸서비스 3시간 걸려요” 음.. 전망은 좋습니다.” 5성급인데 실망” 재방문 의사 없음” 최악의 서비스 다시는 안가요” LG유플러스 잘안터짐. 숙련되지 않은 직원서비스” 최악의 체크인” 체크인 직원칭찬합니다.” 보통” 샤워가운은 뒤집혀서 우든 옷걸이 아니고 일회용 플라스틱옷걸이에 걸려있고 샤워가운 팔도 누가 입었다 벗은거마냥 뒤집혀있고 매번 이용할때마다 만족했었는데 이번엔 많이 실망스러워요 수영장 별도 비용 부과 직원 서비스 불량 룸 준비 안되엇다고 체크인 먼저 해줄테니 나중에 와서 줄 안서고 직원한테 말하라함 이거까지도 시간 30분 이상 소요되엇엇는데 이후에 와서 따로 말햇더니 직원은 알아본다더니 30분 동안 안옴 결국 그 직원 얼굴도 못보고 다른 직원한테 말햇더니 체크인 안되어 잇음 셋다 다른 직원이고 무한 대기함 뷰도 시티뷰 볼거 업고 룸은 노후되서 욕조 화장실 등 위생적이지 못함 이 비용이면 강원 부산쪽 오션뷰 특급호텔 조식포함으로 갈 수 잇음 가본 그랜드 하얏트 계열 중에 최악이엿음 이 호텔 투숙의 계기로 서울은 특급호텔 안가고 싶어짐 어린 아이와 동반하는 고객이라면 비추천 합니다. 아이가 5세 이상일 경우 좋을 거 같아요 가족여행 으로 3박4일 지냈는데, 추천은 못하겠습니다. 침대시트커버가 찢겨져 있어 교체했고, 6층으로 배정받았는데 환풍구에서 놀라오는 열기로 창문커튼을 못 열어요ㅜㅜ 제한 사항 왜 이렇게 많은지? 방 카드도 심지어 하나씩 지급. 여러 가족끼리 왔는데 다른층 줘서 왕래도 불가.. 수영장 이용도 횟수제한에 구명쪼끼도 돈 받음. 구명쪼끼비 아껴서 안전사고 나면? 돈 아낀 고객 탓 할건지… 특급호텔이면 그에 맞는 서비스를 필요로 하는데 이젠 그랜드하얏트는 안가야겠단 생각 뿐. 조식 뷔페 직원들 또한 친절함 상실.. 뭘까? 이 호캉스는??? 아고다 통해서 예약했다는 이유로 저층으로 배정해줍니다. 하얏트는 오래된 호텔이지만 뷰를 보려고 선택하였는데 건물 지붕, 주차장 뷰 실컷 보다가 왔네요. 고층 객실을 요청하였지만 아고다 통해서 예약해서 안된다고 합니다. 좋은 뷰 보시려면 직접 호텔로 예약하세요. 저는 두번다신 안갈 예정입니다. 한강뷰 그냥 그랬고(뛰어난 조망은 아님) 룸 청결상태는 좋았습니다. 공청기등 요청사항 다 반영해주셨음 룸서비스도 나쁘지않았음. 비추하는 이유가 몇개있는데 연박중 객실청소 후에 물건사라짐. 호텔 대응 최악. 최종적으로 지배인통화까지함 욕실 수압 최악, 욕실 수전이 70년대 호텔 지어졌을때 느낌처럼 구식 샤워기 헤드쪽도 파손되어있었고 구식 수전에 익숙치않다면 온수에 화상우려도있었음. 뷔페음식도 가성비가 전혀 1도 나오지않는 동네뷔페보다 못한수준. 주차장 시설 최악이고 야외에 있어서 이동이 불편하고 주차요금 1박당 만원 어이없음. 도저히 5성호텔이라고는 생각할수없고 본인 기준 겉멋든 관광호텔정도로 봅니다 와인잔 요청도 돈 얼음도 돈 주차도 돈 내야하고 조식 에그베네딕트는 완숙 삶은 달걀이 왔구요 최근 다닌 호텔 중에 최악이던데요? 남산 전망 좋은거 말고는 영 영 정말 여어어엉 기대를 너무 했나봅니다 직원들이 대체적으로 불친절해요 체크인 데스크에서 직원을 만난 뒤에 30분 이상 룸이 없다는 어이없는 얘기로 대기, 객실정비가 언제 될지 정확한 안내도 없고..무한대기..신입직원이라 그랬다는 얘기에 더 당황했네요. 신입이란걸 알고있으면서 아무도 도와주지도 않고;;; 좋은 기억으로 연말에 가격이 비싸지만 예약 했습니다. 룸 체크인부터 3층인데 8층으로 예약 해주겠다는 남자 분의 태도 기분이 좋지 않았지만, 룸 들어가니.. 온풍기가 덜덜 거리는 소리에 방에 소리 난다고 말씀드리니 바꿔 주시더라구요~ 바꾼방은 화장실 욕조 곰팡이, 먼지가... 침대에 앉을때마다 눈에 먼지 둥둥 떠다녔습니다. 말씀드렸는데 고객님의 옷때문에 그렇다고 말씀을 주셨고.... 룸서비스 주문하면 3시간 걸려요.. 7시에 주문했는데 10시 식사했습니다. 치워달라고 연락을 하였으나 1시간뒤에.. 오셨습니다... 호텔측 바쁜건 알겠지만.. 고객탓으로 말하는 분위기 눈살이 찌푸려 지고 눈에 보이는 곳만 청소하고 비싼 호텔 투숙료, 커리두기 이지만 엘리베이터 숨쉬기 힘들정도로 사람 많아요... 정말 최악의 호텔 입니다. 다시는 안가요 . 룸서비스 음식도 맛없습니다( 음식 간이 안됌 )... 룸서비스 3시간 !!! 입니다.... 고객이 많이 주문했다고 해결은 안하고 기다려달라고 말만함... 그냥 그렇습니다. 5성급호텔 여러군데 다녀봤지만 다른사람에게 추천할 정도는 아닌것 같습니다. 무엇보다 음식들이........ 너무 깜짝놀랄정도로 값을 못하였고 특히 레스토랑&바 타파스는 5만원 이상의 값을 못하는것 같습니다. 2019년도의 후기 보고 갔다가 치즈와 살라미만 먹고 나왔습니다. 너무 가짓수도 적고 주방장이 요리하는 음식이라는것도 없고 (예전에 있었음) , 물 조차도 말해야 갖다주고, 뷔페이용해서 창가쪽에 앉았는데 뷰는좋으나 너무 추워서 덜덜 떨면서 먹었어요. 호텔 안이라 당연히 외투 놔두고 감. 아무튼 배달음식 시켜먹는게 훨씬 돈 아끼고 배부르고 맛있게 먹겠더라구요. 음식맛없다는 평 보고 갔는데도 좀 실망이었습니다. 직원들도 딱 정말 특정분들만 친절하시고 체크아웃할때 보니 다른분한테 좀 틱틱대며 설명하는 직원도 있었습니다. 친구가 저분 왜저래? 라고 하실정도로 직원분의 말투가 옆에서 보는 저희가 불편할 정도였습니다. 물론 5성급이라 더 그게 심하게 느껴졌던것 같습니다. 5성급호텔에 욕조 없는것도 좀 그렇구요.. 제 친구도 말하는게 여기는 쓸데없이 비싸고 별거에 다 가격을 매겨놨다. 그거에 비해 너무 실속이 없다 라는 말을 했어요. 저도 동감합니다. 체크인 하는데 한시간을 기다림. 기다리는 동안 거리두기 전혀 안됨. 2021년도에 시장 꽈배기 맛집에서 줄서듯이 찔끔찔끔 움직이는게 ... 체크인시 기다려주셔서 감사하다 혹은 죄송하다는 말도 없음. 객실 뷰는 훌륭했지만 방음이 안돼서 부모가 아이 훈육하는 소리 다들림. 최소 수십만원의 숙박비를 지불하고 주차요금을 따로 내는것도 이해가 안됨. 룸서비스 음식 및 서비스는 훌륭했지만 상기의 이유로 재방문 하고 싶지 않음. 체크인 시간이 한시간 넘게 지나서 갔는데도 30분이상 줄을 서서 체크인을 햇습니다. 놀이기구 기다리는 마냥 일열로 서서 (로비에 앉을 자리도 없음) 그렇게 체크인 차례가 왓는데 방이 아직 준비가 안되서 30분을 더 기다리라는 겁니다. 어디서...????? 라고 물으니 외부에 나갓다오실 생각 없냐녜요 없다고 하니까 발품팔더니 찐따같은 방 하나를 내주셧어요, 고층을 원햇지만 7층도 높다며 주시길래 피곤해서 알앗다고 하고 갔습니다. 그다음은 또 엘리베이터줄...... 겨우 엘리베이터를 탔는데 친환경카드인지 몬지로 바꿔서 카드가 엘베에 안먹음 -__-.. 그렇게 고층까지 올라갓다 다시 기다려서 내려왓는데.. 카드를 보니 호수가 안써잇엇어요!!!!! 이게 모하는거죠? 진짜 5성급이라는 별이 아깝고 누가 50만원 주고 이런 서비스를 받나요? 라운지 이용이 가능한 방이엇으나 사람이 많아서 어디 가지도 못하고 방에만 쳐박혀 잇엇네요 여태까지 가본 호텔중에 제일 최악이고 다시는 안가요 LG유플러스 통신장애로 인해 전화기 사용이 안됬고, 신입직원들이 많아 서비스가 누락되는 경우가 허다하고 응대가 매우 미숙함. 5성급 호텔이라고는 생각이 전혀 들지 않음. 같은 가격이라면 신라, 반얀트리나 돈을 더 지불해 시그니엘로 갈 예정 5성호텔에서, 그것도 체크인을 위해 다닥다닥 줄서서 40분을 넘게 기다려야 체크인이 되는 최악의 호텔. 국내외 수많은 호텔, 모텔, 호스텔, 민박 별곳을 다녀봤지만 체크인 만큼은 최악임. 체크아웃도 줄서서 해야함. 내돈주곤 재방문 안감. 체크인 진행한 직원이 친절함의 체크인부터 기분좋게 스테이하였습니다! 다만 가습기 추출구 곰팡이로 위생상태는 최악이였습니다. 즐거운 여행 이었습니다 예약 센터 고객대응 엉망” 위생상태 별로네요” 부대비용” 12월 말에 갔을 때 ” 무난함” 신체부위 털이 치워지지 않은 청소 상태” 최악의 호텔” 더이상 국내 유수의 호텔은 아닌듯” 최악의 위생상태와 최악의 서비스” 너무 더러웠어요” 부대시설 이용시 요금 과대” 하얏트 호텔 이용 후기” 별루 였습니다 ” 최고의위치,복잡한연말,직원들의 서비스태도문제” 고객 대응이 느리거나 실수가 많은 편입니다.” 화장실 청소상태 불량 2시간 기다렸다 입실 몹시 지치고 어떤 사과의 말도 없었음” 글쎄요.” 뷰는좋지만 위생은그닥” 별로였어요” 정말 실망이었네요. 서비스 완전 별로.” 본 예약건이 아니라 추가 예약건이긴 한데, 고객센터 예약 대응이 정말 엉망입니다. 전화로 직원과 상담중이었는데, 잠깐 확인해볼테니 기다려달라고 하셔서 기다렸는데요. 기다리는 도중에 전화가 그냥 끊어졌는데, 다시 전화를 거니 업무시간이 끝나서 전화를 걸수가 없어요. 동네의 일반 상점이나 4성급 호텔들도 이런씩으로 고객 응대는 하지 않을것 같아요. 문제가 생겨서 문의를 했더니 5시간 걸려서 해결이 되었는데, 그것도 제가 하루종일 전화해서 하얏트측과 아고다측을 연결해서 만들어낸 결과입니다. 빠르게 결정해달라고 아니면 그냥 투숙하겠다고 하는데도 그냥 기다려 달라고만 하고, 기다리면 연락은 오지 않고, 연락 했더니 잠깐 기다리라고 하고 그냥 전화가 끊어지고 이러네요. 보통이러면 호텔측에서 고객에게로 전화를 하는게 기본 아닐까요? 다른건 다 이해할 수 있어도 전화가 그렇게 끊어지고 다시 연결이 안되는건 정말.. 납득 불가능하네요. 물론 5시간 기다린것도 힘듭니다. 안되면 안된다고 말해달라고 하는데 뭘 그렇게 오래 끄시는지... 2박묵었는데 청소도우미분이랑 같이 잇엇는ㄷ니ㅣ 매일 소독도 안하는것 같고 먼저 많고 책상위먼지에 건조하고 알레르기때문에 코를 찔렀네요(남편은 알레르기있었지만 저는 진드기알러지만 잇는더 이렇게 코를 찌를 정도라니) 거기에 체크아웃 1시간만 늦게하면 안되냐니 비용 얘기도없이 체크아웃11시라고 단호한 직원분 2박묵은사람이고 심지어 거기가고싶어간것도 아닌 결혼식때매 어쩔수없이 간건데 다시는 안가려구요 얼음이나 포크 세트 사용에도 만원의 비용이 별도로 듭니다. 스케이트장 입장료는 만원 무료인데 스케이트 빌리는 비용이 35000원, 여기에 장갑이 없으면 안되니 빌리려면 3000원이라고 하면서 사용하여 세탁한 듯한 장갑을 빌려줍니다. 기분은 않좋았습니다 2박 예약 했는데 하필 갔던날 스케이트장을 안 여는지 속상했었지만 레이트 체크아웃으로 변경 해주신데에 대해 감사했습니다. 다만 숙소 청결도가 너무 안좋았어요 진짜 먼지 구덩이에서 자는 줄 알고 힘들었습니다. 너무 건조해서 가습기 요청드렸는데 재고 소진 이라고 하셔서 여기저기 물수건 올려놓고 잤는데 아침에 일어나니 왠걸....눈에 보이는 곳도 굴러다니는 먼지를 쓸어주지 않아서 일일이 다 닦고 다니느라 힘들었습니다. 애기 데리고 오시는분들은 얼마나 더 신경 쓰일지 싶었어요/ 조식은 의자 까지 빼다 앉혀 주시고 그 매너에 황송 했습니다. 서비스 해주시는 직원분들 뵈었을때 연륜이 있으신데 서 계셔서 서비스 대기 하시던 태만 보아도 조식을 먹으러 왔지만 분명 할 정도로 깊이 감탄했습니다. 역시 위치 전경 만족도 최고 호텔이네요. 기분좋게 예약하고 들어간 곳에서 발견한 사람 신체부위의 털들이 청소되지 않고 룸 곳곳에 있어서 매우 불쾌했다 객실 리노베이션 이후 모든 비용을 고객에게 부담시키고 있는 최악의 호텔. (객실에 와인잔 없음) 와인잔 1잔5,000원, 아이스버켓은 1만원. 이것도 안된다 저것도 안된다 이건 비용 추가다. 돈 내야한다. 서비스도 엉망 친절도도 최악. 너무 실망스러웠습니다. 그랜드 하얏는 서울은 갈 수록 최악입니다 나름 국내의 탑5 호텔인데 룸도 너무 작고 수영장 시설이나 전체적으로 세련되고 고급스러운 느낌이 덜해 실망스러웠음 로비만 고급스럽고 내부는 낙후된 느낌이 많이듬 특히 화장실이 좁다보니 욕조에 샤워커튼이 설치되어있는데 커튼끝에 거뭇거뭇 곰팡이가 버젓이 핀 그대로 유지한다는 것이 가장 실망스러웠던 부분 시간과 돈을 들여서 코로나 감염 위험에 노출되고 휴가를 망치고 싶은 분들에게만 적극 추천합니다. 블라인드에 오염물질이 묻어있었고 테이블은 전혀 청소가 안되어 이물질이 그대로 남아있었습니다. 게다가 전화기 옆에는 이전 객실 이용자가 낙서를 한 메모지가 교체도 되지 않은 채 그대로 남아있었습니다. 지금같은 위생관리가 철저해야 할 때에 객실 청소 상태가 엉멍인 것은 둘째 치고서라도 최소한의 룸 관리조차 안되어 있는 모습이 아주 실망스러웠습니다. 이 모든 것을 휴가를 망치고 싶지 않아 좋게 넘어가려 하였으나 최악의 대처가 기어코 휴가를 망쳐버렸습니다. 보내주겠다던 담당직원은 10분 가까이 오지도 않고 요구하지도 않은 룸체인지를 들먹이며 결국 이 모든 과정을 처리해주는데 1시간이 넘는 시간을 끌었습니다. 동일한 컨디션의 룸으로 바꿔주는데다가 체크인 시간도 한참을 지난 상태였는데 무슨 처리가 그렇게 오래 걸리는 지는 모르겠지만 처리에 자신도 없으면서 대뜸 제시하고 고객을 무한정 대기시키는 형편없는 서비스 잘 봤습니다. 당일의 계획과 일정을 모두 망쳤음에도 제대로 된 사과 하나 없는 뻔뻔한 응대는 그 어느 호텔에도 없을 것입니다. 소파에도 크고작은 먼지, 심지어 침대 머리맡에 누가 붙여놓은 코딱지;; 진짜 너무너무 충격받았어요... 주말 늦은 저녁에 이용했는데 청소상태가 왜 그랬을까요(체크인 7시반 쯤 함) 투숙객에게도 외부이용객과 같이 동일하게 요금적용하는게 불편했다. 타특급호텔 이용시 투숙객에게는 테니스코트 무료 대여인데 이곳은 시간당 4만원 요구했다, 매니저에게 사정을 구한뒤 50% DC후 이용하였으나 요금이 부당하다. 시정되었으면 한다. 기분 전환하기 위해 들렸습니다. 많은 호텔을 가본 것은 아닙니다. 좋은 점들에 대해서는 많은 이용객들이 남길테니, 좋지 않았던 점을 얘기하겠습니다. 첫번째, 방음입니다. 옆에 커플들이 만리장성 쌓는 소리를 들을 수 있습니다. 타이밍이 서로 맞으면 정신 없어서 같이 묻어갈 수 있지만, 타이밍이 안맞으면 잠잘때 타인의 신음소리를 들으며 잘 수 있습니다. 두번째, 방 자체가 오래됐습니다. 쇼파나 의자같은 것은 특히나 앉아있기 싫다는 생각이 들 정도의 컨디션입니다. 신라호텔에서는 그런 생각이 들지 않았는데, 하얏트는 그런 생각이 들정도로 좀 그랬습니다. 세번째, 주차비가 부과됩니다. 이건 숙박했어도 그럴 수 있다고 생각했습니다만, 프런트에서 주차비를 내고 나가려는데, 또 주차비가 부과되서 굉장히 당황스러웠습니다. 작은 차이가 큰 차이로 이어진다고 생각합니다. 물론 하얏트에서 바라본 한강풍경은 볼만했고, 분위기 좋은 로비도 꽤 맘에 들었습니다. 하지만 정말 하루 40만원을 내고 기분전환겸 숙박할만하냐고 묻는다면 추천드리고 싶진 않습니다. 위치적인 부분이 좋고 호텔브랜드 네임에 대한 기대를 비싼 가격을 주고 예약한 의미가 없을 정도 입니다 퀄리티가 떨어지는 호텔 디테일들, 로비가 어수선 한점, 부가 시설과 호텔룸이 너무 오래된 디자인에 디테일들이 너무 센스가 없고 가격만 비싼 느낌입니다. 올드한 느낌을 살리고 안에 디테일 부분들을 살리면 충분히 고객이 만족 할수 있으나, 부가 시설 또한 호텔에 머무는 사람들에게 불편하고 어수선 하고 올드한 디자인으로 이동 거리 불편하고, 비치 되어 있는 호텔룸에 모든 면들이 너무 가격대비 너무 떨어집니다. 같은 가격에 다른 호텔을 가겠다는 생각이 듭니다. 몇번이용하는 호텔.. 연말엔 복잡하다.. 사람이 많아서 그런지 부대시설 상태 서비스소홀 , 체크인시 40분 웨이팅등.. 문제가 많아보인다.. 좋아하는 호텔이었는데.. 아쉽다 1. 저녁 뷔페 대인 3 만 6세 아이 1명에 522,000원이 결재 되었네요. 어르신이 결재하면 변동이 있나요? 2. 콜택시 요청하니 나가서 그냥 타라고 합니다. 3. 늦은 청소 요청이였으나 2시간이 지나도 진행하지 않았습니다. 4. 선결제한 아침 조식에 빌지를 가져왔습니다. 5. 아침 조식에 4일 중 음료 서비스를 진행한 경우는 단 한건 입니다. 여기 하얏트 맞나요? 연초에 방문한 방콕 하얏트와 너무 비교가 됩니다. 장점 : 유명 프랜차이점 단점 : 교통이 불편, 일반전화료 엄청 비쌈, 세탁 료가 옷을 살 가격임 주말에 묵어서인지 사람도 많고, 객실에는 먼지가 많았어요. 실내수영장은 작았고요. 뷰는좋았으나 그것뿐 처음 체크인했을때 침대와 바닥에이물질발견 방옮김 두번째방에서 직원과 함께확인하는데 직원이 이물질발견 세번째방에체크인함. 한시간버림 빡침 캡슐 커피기계는 고장나있고...방음은 안 되고...정말 어떻게 이런 호텔에서 방음이 안 될 수가 있죠?? 옆방 사람들이 심하게 떠든 것도 있지만 정말 호텔에서 이정도로 옆방 사람들의 소리를 들은 건 처음이에요 일단 수영장이랑 바는 굉장히 좋았습니다. 명성답게 분위기 고급지구요. 근데 서비스 면에서는 상당히 빈정이 상했네요. 얼리체크인 서비스를 신청했었고 최대한 해주겠다는 식의 답장를 받았었습니다. 그런데 당일 오전에 호텔에 확인차 전화했을때 불확실하다고 답변했고 일단 와보라고 했습니다. 이부분이 정말 화가나는 부분입니다. 일단 와보라고해서 갔더니 결국 얼리체크인은 안되었고 1시간동안 로비에서 기다리게 됐습니다. 차라리 죄송하지만 안된다고 말햇으면 가서 기다리는 헛고생은 하지 않았을겁니다. 고객을 똥개훈련시키는것도 일단 와보라뇨 ...... 그리고 방에 미니바에 있는 티스푼이나 식기들 제대로 닦여져있지도 않고 방에 휴대폰 충천 케이블이 구비되어잇지 않은 점도 불편했습니다. 방에는 충전 케이블이 없을수도 있는데 프론트에서 빌려주는 서비스조차 없다는건 너무 기본이 안되어있는것 같군요. 프론트에서 한다는 소리가 근처 편의점에 나가서 사오라뇨 ㅋ 조식이나 디너도 맛은 없었습니다. 무엇보다도 서비스 면에서 가장실망 5성급 호텔에 술먹고 깽판부리는 난장판 방관하는 호텔 그리고 사과도 없는 호텔 ” 룸컨디션이 너무별로였어요” 가격대비 별로였어요” 별루” 위생상태 최악, 다시는 가고싶지 않은 호텔 ” 위생상태 및 비품상태 불량” 공사” 신혼여행 출발전 1박” 호텔 프론트 사무원들 교육 좀 똑바로 시키세요.” 위치빼고 최악” 주차지옥 하얏트 ㅜㅜ” 추워요” 비싸기만 하고 별루 였습니다. ” 다신 안가려구요” 음.... 별 깎아야할듯....” 풀장은 워터파크” 그야말로 최악의 숙소” 최악이네요” 주차최악, 화장실 문좀 고쳐줘요” 크리스마스 연인과 보내기” 5성급 호텔에서 새벽2시 넘어서까지 술먹고 깽판 부리고 난리치는데 관리도 제대로 안해서 그랜드 스위트 룸에서 소음때문에 잠을 잘 수 없었다는 것은 하얏트 호텔 명성에 금이 가는 상황 입니다. 각 층마다 돌발적인 변수가 없는지 CCTV나 보안직원들이 24시간 확인해서 고객들이 편안히 잘 수 있게 만드는 것이 호텔의 기본 입니다. 그래놓고 책임을 묻기 전까지 사과없이 그냥 넘어가려고 했다는 사실. 책임자의 정중한 사과를 받고 더 이상 책임을 묻지는 않기로 했지만 이미 호텔 관리부족으로 인해서 새벽 3시까지 제대로 잠을 못잤던 기억은 계속 될 것 같습니다. 5성급 호텔에 하얏트 이름 달고 영업하려면 24시간 돌발상황 및 소음에 대한 체계적인 관리가 필요하지 않을까요? 이미 사고가 일어나고 난 후 수습하는 것은 늦었습니다. 새벽 2시에 전화하기 전까지 보안직원들이 제대로 순찰도 돌지 않았다는 것이니깐요. 아기랑 신랑 세미나겸 같이 2박머물다 왔는데 숙소덕분에 기분이 좋지않았네요 체크인을 6시쯤 하면 청소하고있는방을 주신다고 하셔서 저녁을 먹고 들어왔는데 누가 먹다남은 물병이 탁자위에 올려져있더라구요 쇼파도 누가 앉다가 일어난 그대로 자국이 남겨져있고 화장실에도 휴지통이비워져있지않고 앞전 쓰시던분 그대로...화장실세면대도 물자국 그대로 남겨져있었습니다 그래서 컨플래인을 하니 청소하시는분만딱 보내고 아무런 조치가없길랴 내려가서 이거아닌거같다고 말씀드리니까 그제서야 룸체인지 해주시네요..방바뀌고도 아기침대 올려주신다는 말만듣고 기다리고있었눈데 오후 10시가 넘어서 까지 아무런 소식이없우서 제가 3번 전화하니까 그제서야 올려다주네요..이런경우는 첨이라 호텔서비스 상태에 심히의심됩니다 오랜만에 가족끼리 간 휴가인데 신랑이 다음 세미나 시에는 여기 이용안할거같다고 하네요 죄송하다는 말뿐 아무런 조치도없고 제가 직원분께 죄송하다는 말듣고싶어서 하는건 아니라 참앗는데 수영장이용하는것도 체크인시 쿠폰 못받아서 저희가 알아보고 달라고 이야기해서 쿠폰도 받았습니다 여기는 이야기해야 다 해주시나봅ㄴ다 기본적인것들을 여기이용전에 부산기장에 아난티에 머물다가 갔는데 너무 비교되네요 체크인이 한시간 가까이 걸리니까 당일 수영장 사용 시간도 너무 촉박해요 화장실에 음식물 같은게 튀어있어서 말씀드렸더니 청소해준다고 오셨어요 그리고 죄송하다면서 수건이랑 물 서비스 주고 가셨습니다 직원분들은 전부 친절하신데 호텔 자체는 별로였습니다 코너룸 3층갈래 4층갈래 하다가 16층갔습니다. 이날은 때려뿌수는 공사를 해서 저층은 시끄러울것 같았습니다. 16층 갔는데 문제는 다운그레이드 그대신 1시간 레잇 체크아웃.. 고객에게 다운그레이드에 대한 보상을 주체적으로 생각하게 해주셔서 감사합니다. 수영장은 비수기여서 다행히 여유있었지만 물이 너무 차가웠음. 전세계 하얏트의 공통점인 어매니티 오이향은 너무한거 아닌가. 암튼 난 이돈주고 또 안감 일단 체크인 후 룸에 올라가니 화장실 청소가 되어있지 않았습니다. 변기가 지저분해서 밖에계신 하우스키퍼에게 청소 요청했습니다. 초파리가 많이 보였지만 수영을 하러 왔기에 (3시체크인/수영장 영업시간 6시까지) 시간을 지체하기 싫어서 그냥 내려갓습니다~ 그냥 바꿀걸 그랬어요. 초파리가 해도해도 너무 할 정도로 많더라고요. 임신중인데 초파리 여기저기 날라다니는데 신경쓰이고 밤새 너무 짜증났어요. 아침에 일어나니 더 가관이에요......... 탁자랑 서랍장 위에 보이는 뽀얀 먼지.... 그리고 초파리 제가 다섯마리정도 잡고 나왓는데도 여기저기에 날아다니는 초파리.....호캉스 망치기 싫어서 제대로 컴플레인도 걸지 못하고 나왓습니다. 돈아까워요 입실후에 가장먼저 누군가 쓰고간 머리끈 발견 및 가운, 배드이불이 찢어져있고 인테리어 공사때문인지 방안에도 먼지가 많고 수건들은 쓰려고 펼치니 먼지가 너무 날려서 몇번이고 털어서 사용했습니다. 욕실에 군데군데 붙여져 있던 포스트잇은 뭐였는지도 모르겠고 가운, 이불이 찢어지고 헤진 상태로 서비스 받은 호텔도 처음이지만 수건먼지때문에 목아파프고 간지러웠던 적은 처음이네요. 다만 룸에 웰컴쿠키와 물 가져다 주신 직원분들은 웃는얼굴로 상냥하게 맞아주셔서 그점은 감사했습니다. 출장겸 여행전에 편하게 쉬고 출발하려 했는데 실망스럽네요. 17층에 묵었는데 체크인할 때 공사로 인해 아침 9시부터 19층에서 소음이 있을 수 있다고 했습니다. 실제 아침 9시가 되니 소음때문에 전혀 잘수가 없었고 방안에 머무르기도 싫을 정도였습니다. 이러면 체크아웃 시간이 사실상 9시가 되는거나 마찬가지인데, 호텔 예약시 이에 대한 고지도 전혀 없었는데, 이에 대한 어떠한 보상도 없다는게 어이가 없네요. 신혼여행 출발전 결혼식 당일에 1박을 했습니다. 결혼 후 투숙이라고 메시지를 남겼지만 별도의 무엇인가는 없었고 오히려 웰컴카드에 다른사람 이름이 쓰여있어서 기분이 좋지 않았습니다. 다른 부분은 무난합니다. 기념일을 맞아 하얏트를 방문했는데, 프런트 사무원들의 미숙한 업무처리로 기분 다 배렸습니다. 체크아웃 할 때, 미니바 이용이 청구됐는데 분명 삼다수 두 병, 칫솔 한 개라고 말씀드렸지만, 칫솔인지 치약인지 하나 더 추가해서 청구했는지 26천원이 나왔습니다. 사실 미니바 가격을 보지 않고 이용했던 터라 좀 비싸다고 생각했지만(제가 이러쿵 저러쿵 할 건 아니지만 가격정책이 참 어이가 없음.) 어련히 알아서 계산했겠지 하고 나와서 확인해보니 오버 차지를 했더라구요. 푼돈 가지고 다시 전화하기 뭐해서 그냥 냅뒀습니다. 더 짜증나는건 아고다에서 취소한 예약건에 대해 노쇼로 패널티 차지를 해서 아무 노티스 없이 호텔 멋대로 결제를 해버렸더라구요. 제가 계좌를 확인 안했으면 저도 모르고 그냥 넘어갔을겁니다. 전화해서 따지니 죄송하다는 형식적인 답변과 되레 아다고에서 제대로 취소가 안돼서 하얏트에 정보가 안 넘어왔다고 하는데, 그냥 아규하기 싫어서 알았다고 끊었지만, 무슨 고객을 바보로 아는 것도 아니고 본인들이 실수해서 패널티를 차지한 걸 그런 식으로 얼렁뚱당 책임을 회피하려는지.. 아고다 예약정보에는 취소라고 엄연히 status가 나와있는데도 말이죠. 환불도 거의 일주일이나 걸린다는데 진심 빡치네요. 솔짓히 하얏트는 첫 이용이긴한데 정말 다시는 이용하지 않을 것 같습니다. 프론트 사무원들 교육 좀 똑바로 시키세요. 가보세요 돈아까워요 주말에 주차가 어려운줄 알았지만, 지난주 토요일은 정말 최악이었음. ㅜㅜ 어렵게 도착해서도 입구에서 주차까지 1시간.. 발렛이 안된다 했는데 발렛주차장에 빈공간은 보이고,,, 그러면서 주차비는 따로 받고 ... ㅜ 행사를 해서 차가 많다고 할 것이 아니라 손님을 적당히 받아야 최고급 호텔이 아닌가 싶네요 룸에 들어가니 세면도구도 제대로 준비안되어 있고.. 동네 호텔보다 못한... 여하튼 불만으로 나왔네요 객실안이 너무 춥습니다 5성급으로 알고 있었는데,, 가격만 5성이고 대부분 낡고 방은 풍경이 안좋은 곳이라 별루 였습니다. 방안도 비싼방 치곤 뷰도 안좋고 의자에 얼룩 져있어서 다시는 묵고 싶지않습니다. 수영장 수질 최악. 룸 배수 엉망. 바닥 청소 제대로 안되어 있음. 로비에서 도움 전혀 못받음.외국인 젊은 여자 등 별로 도움 필요없는 숙박객에게만 손내밈.당연히 그들은 괜찬타고 함.즉 일 안함. 정작 도움 필요한 고객들은 외면.피함. 조식당에서 나이 많은 직원분.커피 부탁 했는데 젊은 여직원에게 일미룸.불친절.매니저아니고 본인도 웨이터 역할인데 보기 안 좋았음. 오랫만에 찾았는데 다신 안 가겠다는 결론 수영장물 완전 더럽고... 안되는거 되게 많고, 주차비 하루 만원 따로고... 전체적으로 삐걱삐걱합니다... 2박에 70만원대 줬는데 이 가격에 이정도인게 맞는거인건지..... 풀장은 워터파크 방이 리뉴얼 되었다고 해서 잔뜩 기대했었는데 도저히 숙박을 할 수 없을만큼의 새가구에서 나는 냄새들이 방안을 가득히 매우고 있었다. 로비에 수차례 이야기 해서 인간이 잠을 잘 수준의 냄새가 아니다라고 어필 했고, 방향제 등을 뿌려 보았지만 도저히 수습될 상황이 아니었다. 호텔측은 결혼기념일임을 알고 있었음에도 룸 업그레이드는 커녕 한시간 넘게 아랫단계의 룸만 추천 해주며 시간을 끌고 있었기에 기분이 더러워져서 환불 요청을 해서 환불을 받았다. 이렇게 망친 결혼기념일은 그랜드 하얏트 서울의 나쁜 기억과 함께 영원히 기억될 것이다. 가성비 최악 방음은 안되고 방은 좁고 가격은 비싸고 어메니티도 별로고 표기되어 있던 가격이랑 결제할때 가격이랑 다르기까지 하네요 중요한 분들이 서울오셔서 잡아드렸건만 욕만 먹게 생겻네요 기분좋은 맘으로 갔다가 입구에서 주차장까지 300미터 거리를 1시간 대기함. 그랜드볼룸에서 행사가 있다고 하는데 발렛파킹도 안되고 길가에 세워놓고 주차 통제만 함. 1시간 기다리고 겨우 이면주차 후 체크인.. 그래놓고 다음날 체크아웃 시 주차요금 1만원 추가로 받아서 완전 빈정상함. 주차 추가공간을 만들던지 아니면 행사차량 별도 주차를 하던지 하세요. 엄한 투숙객 불편하게 하지말고.. + 객실 화장실 문 슬라이딩 도어인데 성인남자도 여닫기 짜증나는 구조로 되어 있음. 특급호텔 중에 최악이었음 돈아까움. 가족단위도 많은 것 같았는데 연인과 함께 크리스 마스보내기에 좋았어요 실망입니다.” 난방이 매우 약하며 직원들 불친절 ” 위치는 별로예요” 무난함” 주차문제는 심각” 다시는 안갈거 같아요” 안내” 화장실 세면대에 대놓고 머리카락이 있었어요” 체크인” 시티뷰로 구매했는데 벅뷰로 받았습니다.” 무난함” 편의성은 좋지만 서비스는 아쉬움” 한번쯤 정말 궁하다싶을때 10만원 미만으로 가볼만한” 가성비” 시설 유지보수 합니까?” 숙소 위생 좀 실망” 신라스테이 역삼보다 못함” 주차비도 따로내야하는..별로였어요” 최악의 주차관리” 주변시설, 주차장이 최악!!” 가격이 너무 비싸졌고, 거기에 비해서 만족도가 떨어집니다. 직원은 본인에게 묻지도 않고 트윈으로 예약한 방을 혼자 왔다고 바꾸다니요. 그리고, 25만원이 넘는 호텔에 라디에이터라니요. 게다가 주차 및 출차가 시간도 많이 걸리고 불편합니다. 추천하고싶지 않은 호텔 오랜만이네요. 다시는 이용하고 싶지 않은 서초점이네요. 참 난방 문제는 저뿐만 아니라 다른분들도 제기 했었네요 그날... 역이랑 너무 멀어요 화장실 바닥에 머리카락이 있어서 좀 찜찜한 느낌이었고.. 답답하고 더워서 리셉션에 전화해보니.. 난방만 작동이되고 에어컨은 안된다고하네요ㅠㅠ 제주신라,신라스테이(제주/삼성/광화문)등 신라계열 많이 이용하는편인데 이번에 정말 어이없었습니다.. 1. 주차문제 체크인전 전화로 확인까지하고 방문/ 만차로 앞쪽 에피소드 건물 이용 / 에피소드 관리인이 신라에서 왜 자꾸 이런차를 보내냐고, 빨리 자동차 등록증에 무게 보여달라고 재촉 및 불친절(한숨/짜증)한 태도로 아무데나 차 대세요라고 말함/ 프론트에 이야기했더니 죄송하다고 주차비 안받는다고하고 주차등록함 / 다음날 출차하는데 주차비 51000원 나옴 / 프론트에 연락했더니 영수증 가지고 직접 방문해서 환불받으라고함.... 시간이 남아도는것도 아니고 호텔측 실수를 내가 왔다갔다하면서 환불 받아야하나? 결국 환불 받았지만 전날에 선심쓰듯 서비스로 주차비 안받겠다던 프론트 여직원이 생각나서 자꾸 웃음이 남 2. 베개에 얼룩이 크게 있었음. 찝찝해서 배개사용 안함 3. 25도 중앙난방 추음 다른 지점 이용해을땐 이런적 없었는데.. 서초는 다시는 이용 안할 것 같습니다. 화장실에 다른건 다 큰통으로 있었고 샴푸가 작은게 있었는데(어메니티로 주는 작은거) 누가 쓰다 남긴거였어요. 그 쓰다만 엄지손가락 한마디 정도 남은걸로 2명이서 머리감으라는 건가요? 프론트 전화했고 뭐 하우스키핑 직원들이 퇴근했고, 요즘 재고가 부족하다? 뭐 그런 얘기를 하시는데.. 소비자입장에서 그런거까지 다 이해를 해줘야 하는건지는 모르겠네요.. 여튼 그러고 나서 30분 정도 후에 샴푸 2개 갖다주셨어요… 그리고 방안에 먼지가 너무 많았고 수건도 침구도 다 너무 낡았어요. 늦게 체크인해서 잠만 잘거라 다른곳 갈까 고민하다가 신라스테이 간건데 너무 실망했어요. 그냥 여느 모텔 수준인거같아요. 가격 생각하면 그냥 모텔가는게 나을거 같아요 선결제 후 방문했으나 직원이 불친절하게 현장결제를 요구하고 선결제 했다고 얘기해도 확인도 안하고 카드를 요구했 습니다.옆 직원이 선결제 확인을 해서 투숙했습니다. 직원의 불친절이 불편했습니다. 탁자 등에 먼지가 소복이 쌓여있었고 창문은 더러웠습니다 체크인.. 1시간 기다렸네요 . 자체적 숙박관련 이슈가 있었던 걸로 보이는데 많이 기다렸냐는 말없이 로봇처럼 응대하는 태도가 좋은 경험은 아니었네요 . 한달전에 일찍 시티뷰로 예약했는데 앞이 다 막힌 벽view로 방을 받았습니다. 위치도 지하철 기준으로 강남역, 양재역 모두 애매하게 10분 이상 거리라서 한여름에는 불편하네요. 2박 하였는데 치약 어매니티도 교체가 안되고, 침구류 교체도 요청하였는데 그냥 정리만 되었었습니다. 신라스테이 체인 여러군데 가보았지만, 서초점은 다시 안갈거같아요. 더러운 방. 형편없는 라운지. 시간을 지키는 법이 없는 직원들. 장기 투숙하기에 적당한 교통 조건과 가격을 갖추고 있지만 초텔 서비스가 미숙한 면이 많아서 아쉽습니다 사실 10도 아까운 상태의 숙소입니다 깨끗할 수 없을만큼 오래됐나 싶은 화장실 타일 구조와 소파 위생상태 창밖구경은 1분 이내가 될 수 밖에 없는 숨막히는 옆빌딩 창문… 가성비최고 직원친절함 벽지는 이미 훼손된지 오래돠었고, 구석구석 먼지는 가득한 상태이다. 과거에 저렴한 호텔은 이렇지 않았다. 게으른 호텔 메니져과 스텝들 이런 정신상태로 외국손님을 받을수있나? 가격이 저렴하면 그렆다고 쳐도 네임벨류 쓰레기다. 두번다시 가지 않을것이다. 일이 있어서 부모님 모시고 숙박 했는데 하필이면 부모님 쓰시라고 드린 방이 청소가 안되어 있었네요... 전 사람이 커피 타서 마신 컵과 쓰레기가 그대로 있어서 좀 불쾌했습니다. 제 방과는 다르게 휴지통과 욕실도 정리가 덜 되어 있었고. 쓰레기 부분은 프론트로 연락드렸더니 바로 오셔서 죄송하다고 컵은 바꿔주셨는데 그게 끝이네요. 전 사람이 쓴 커피와 차도 주시겠지하고 아무말 안했는데 알아서 챙겨주는건 없나봐요, 이 부분에 대해 강력하게 항의했어야 됐나 하는 생각이 들었네요. 일때문에 정신이 없어서 아무말 안하고 넘어갔는데 그때를 생각해보니 제 돈 내고 제대로 서비스 이용 못한것 같은 느낌이랄까요. 늘 역삼만 이용하다가 이번엔 서초로 투숙해 봤는데... 직원 태도나 룸배정 웨이팅시간등 모든게 역삼만 못하네요. 전체적으로 조금 좁고, 많이 아쉽네요! 장애인 주차자리에 주차를 하려했으나 (장애인주차가 가능한 차량입니다) 주차관리를 하시는 분이 건물 바깥에 주차를 하라고 하셨습니다. 장애인 주차자리가 비어있으니 그곳에 주차를 하겠다하니 거동이 불편한지 되물었고, 그렇다하니 휠체어를 소지하고 있냐고까지 물어보시더라구요. 거동이 불편한 어르신이 있었고 휠체어는 소지하지 않았으나 복지카드와 장애인주차가능표지도 있으니 주차를 하겠다고 하니, 다른 차량들이 주차를 해야하니 불가하다고 하더라구요. 또다른 장애인 주차가 가능한 곳이 있었는데 그곳엔 주차금지라는 장애물을 비치해두어 주차를 못하게 하였습니다. 언쟁 후에 주차를 하였지만, 주차관리요원분의 태도와 대응은 정말 어이가 없을 정도 입니다. 호텔 주차시설이 최악으로 좋지 않다..들어갈수 있는 차종도 정해져 있고 너무복잡 직웜서비스도 별로.. 다시는 가지 않을꺼임 화장실” 별로였어요.” 청소 상태 별루” 평생 맡아 본적 없는 하수구 냄새 ” 객실 위생 별로” 겨울에는 추천하지 않아요” 기다림의 연속” 무난함” 구석구석 청소가 잘 안되어 있습니다.” 기대이하였어요 ㅠ” 직원태도” 무난함” 체크인할때부터...” 좋은데 위치가 애매” 주차 대란” 최악” 온도조절 안됨” 2가지 단점.” 아고라” not bad but not good” 하수구 냄새가 심하니 기억을 떠오르면 끔직 웩 바퀴벌레까지 예전엔 있었지만 방을바꿔서 그러러니하구 예약을 그뒤로두 여러번 했는데 ... 하수구가 ㅜ 정비하세요 일단 뷰가 빌딩숲에 있어서 굉장히 답답했고 엘레베이터가 한번 타려면 진짜 오래걸립니다. 로비 화장실에 냄새가 진짜 심해서 놀랐습니다. 욕실 곰팡이 때가 있어서 불쾌했다 신라 타이틀 달고 있고 아무리 비지니스 라지만 5만원 짜리 모텔에서도 맡을수 없는 하수구 냄새가 온방을 뒤덮음 체크인 하자마자 구토 증상 > 룸 체이인지 요청 > 더 고층으로 변경 > 바뀐 고층 방은 냄새는 없었으나, 샤워후 화장실에서 다시 하수구 악취 진동 > 시설상의 문제 인듯 거르시길.. 수도권에 있는 신라스테이는 거의 다 이용해 봤는데 가장 별로 였던 서초 신라스테이 객실 들어가자마자 바닥이 보였던 머리카락 쿠션에도 붙어있었음 변기 뚜껑 열어보니 체모가.. 청소 제대로 안 하는 것 같음 너무너무 불쾌했음 밤에 체크인 했고 다음 날 새벽에 나갈거라 그냥 이용했어요 호텔 후기 잘 쓰지 않는데 여기 이용 후기는 꼭 써야겠다고 생각했어요 다신 안갈듯 온도가 너무 안올라가서 핫팩 이불속에 붙이고 잠을 잤어요ㅠ 그리고 가운도 너덜너덜 구멍이 숭숭 걸레 걸치는줄 그래도 추워서 입고 잘 만큼 추웠어요 사람이 붐빌때 방문해서 그런것같아요. 체크인 40분, 기계식주차장대기 30분 크리스마스에 1박 했는데 체크인할 때 사람 몰렸다고 1시간 넘게 기다리고.. 와인잔 소진됐다고 플라스틱 컵 주시던데 전달도 안 해주시고.. 뭔가 되게 기대이하였어서 너무 아쉽네요ㅠㅠ 직원들마다 친절도가 제각각이고 방 침대 주변 테이블 아래 등 구석에 먼지가 많이 있습니다. 나머지는 명성답게 관리가 잘 되어있고 위치에비해 가격등 중간 이상합니다. 화장실 물 잘안내려감, 변기위로 소변 오염물보고 경악.. 그리고 호텔에서 곽티슈가 3장인가밖에없어서 놀랐어요 ;; 그리고 직원분들으 말투는 친절하였으나 문의하려고 물어볼때는 중간에 말끊는 태도는 아닌것같네요 .. 도움이 전혀 안돼요. 불친절함 예약자와 결제자가 동일해야 한다고 해서 조금 많이 당황했네요. 신라스테이는 저랑 좀 안맞나 봅니다.... 체크인때 부터 호텔의 인상이 남는데,,, 편하기 보다 좀 긴장되게끔 하시네요...;;;; 위치가 애매해요. 강남이긴 하지만 타워주차장이 만차라 직원이 소개해주는 인근 주차장에 주차함. 호텔 주차장이든 인근 주차장이든 일단 주차비 5천원 내야함. 나머지는 괜찮았음 비흡연자룸을 골랐음에도 불구하고 방 냄새도 별로고 (담배 찌든 내) 화장실 이용할려고 변기 열어 보니 휴지가 그대로 있었네요 손님 모시기 전에 기본 적인 위생 체크 하나 안 하나요? 바로 데스크 전화했더니 바로 한 위층 똑같은 룸으로 바꿔줬네요 직원은 친절하지만 시설 위생상태는 최악. 다시는 안 갈 거 같네요. 추움 결혼식에 멀리서 온 친구들을 투숙하려고 예약을 하였습니다. 트윈룸의 경우 뷰가 전혀 없다고 보면 됩니다. ㄷ자 형태로 안쪽에 위치하여 있고 층수 상관없이 주위에 공사장이라 좋지 않다고 합니다. 이 부분이 전혀 몰랐던 부분이라 아쉬웠고- 체크인 하는데에 늦은 체크인이었는데도 불구하고 30분 넘게 기다리게 되었습니다. 그점이 많이 아쉽습니다.. 취소를 원했는데 아고라측에 애기해라. 신라스테이에 얘기해라. 책임을 지지 않는태도는 개선해야될것으로 생각됨 사용하지 않은 욕조에 머리카락이 두 개 보였을 때부터 .. 모든게 의심됨 저 수건도 샤워가운도 누가 쓴거 아니야? .. 위치 굿 . . 직원분 쏘 친절 ~ . . 하지만 낮은 층 써서 앞에 있는 건물만 보이고 틈 밖에 안 보이는데 그 틈마저 공사 중 . . 서울이라 뷰 기대는 전혀 안 했지만 조금 웃겼습니다. 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 객실온도” 보통” 아쉬움” 진짜 최악입니다” 신라스테이 서초” 신라스테이 서초점은 ..... 별로였어요” 위치는 만족하나...” 깨끗하고 좋은데” 이 가격에 타 호텔 좋은데 많은듯” 관리가 되어있지 않음” 먼지구덩이...” 직원 싸가비바가지 망할래미 ” 투숙자 이름을 자기들이 혼동함” 주차 불편” 위치는 나쁘지 않지만” 화장실 악취” 매우 형편없는곳, 글쎄, 대기업에서 이렇게 기본도 없이 운영가능하구나, 알게되는, 그룹명성에 먹칠, 예전부터 문제 많은 부분, 그냥 방치하는듯, 그냥 취미여도, 관심이있으면, 이렇게 운영될수있는지 의문 스러움. 알만한 사람은 다알지안나? 정신승리로 할거면 금융업이 맞지않나? 장난도 정도것이라는 말도 모르는듯. 한심하긴하지, 어디를 배끼려한다고, 제품 복제하듯, 서비스가 배껴지겠나? 본점부터 문제 심각하니. 방치모드임. 직원 뭐하는지도 모르는듯, 그게 어제 오늘이이 않님. 직원들이 비양심, 비도적임, 거짓말 잘함, 옆방 고의적으로 배치하는 그런곳임. 위험한곳. 더 충격적인것도 가끔 볼수있음. 경영되는것이 않니라 그냥 열어놓고있다고 보면됨. 중소기업 수준임, 기업의 크기와 무관함, 그냥 중소기업 같은곳임. 경영상 하자있는곳, 그룹의 탕아 같은 존재. 시설팀이, 알실텐데? 최악, 추전하면, 알바이거나, 위선자이거나. 서비스업? 글쎄.. 모텔을 대기업이 한다, 대략 그런곳. 그룹명이 아까운곳. 객실이 온도를 26도로설정해도 24도이상 안올라가고 밤새 추워서 고생했어요. 직원분들은 친절하셔서 좋았으나, 밤에 추웠어요 엄마랑 같이 갔는데 엄마도 춥다고 그러시구요.. 호텔방은 따뜻할것 같아 후리스 안챙겨가려다 혹시 몰라 가져갔는데 잠옷에 후리스입고자도 너무 추웠고, 아침에 샤워하는데도 뜨거운물 잘 안나와서 계속 춥게 씻었습니다. 빨래집게랑 인공눈물케이스 등이 침대옆에 떨어져있었고, 저녁 주차담당자 분이 불친절하셨어요. 프론터 직원분은 친절하게 잘 응대해주셨구요. 그리고 저녁 퇴근시간에 주차장 진입이 너무 어려웠습니다. 2박3일 호텔 예약해서 놀러갔는데 진짜 별로예요 무슨 호텔이 에어컨도 없고 심지여 안되고 선풍기도 안되고 손님을 대하는 태도 또한 최악입니다 주차요금이 별도더라구요 10000원이나 내고 주차했는데 차 빼는데10도 넘게 걸리고 차 빼달라고 했더니 차는 안빼주고 자꾸 들어오는 차만 넣어주시고 위생도 최악입니다 쇼파 밑에 뭐가 있어서 보니깐 누가 쓰레기 버리고 간게 그대로 있고 오래되고 두번은 안가고싶은 곳입니다 깨끗하고 좋았어요~ 싱글침대 2개 대신 더블 침대 요청했었으나 full booking 이라고 거절당했고 ㅎ 지하 주차장에 차 세우러 갔는데 주차 자리 없다고해서 살짝 당황스러웠고. 방은 침대 딱 한개로 꽉 채워진 작은 방이었지만~아메니티 아베다로 좋았고 작은 객실에 욕조까지 있는 깨끗한 화장실 좋았네요~위치는 뭐 말할것도 없겠네요^^ 잠만자고 나오기엔 나쁘지 않았네요 지난번 제주도에서 잘 보내고 온 기억이 나서 이번에 서울에서 묵을일이 있어 그때의 기억으로 예약을 했는데....체크인이나 발렛이나 큰 문제는 없었지만 호텔은 역시 룸컨디션이 제일 중요한거 아닌가요..(조식은 코로나로 인해 뷔페운영은 하고 있지 않았습니다) 체크인 후 방에 들어갔더니 청소용품인 걸레는 커피포트 옆에 ...욕실 세면장엔 무슨 휴지 인지 모르겠지만 휴지조각이 있어서 리셉션에 전화해 자초지종 설명 드리고 직원분이 오신다하여 기다리고 있었는데..매니저분이나 다른분이 아니라 청소부 직원분들이 오셔서 죄송하다며 방을 바꿔주냐 하시길래 청소가 된 방인게 맞는지 확인후 청소는 됐다고 하길래 그럼 괜찮다하고 그냥 서로 불편함 없도록 그냥 쓰겠다고 했습니다..근데 외출 후 들어와 욕조 안을 보니 머리카락이 잔뜩있고...스파를 하려고 했는데 기분이 너무 안좋았습니다. 수건과 가운상태도 역사박물관에 전시된 옷 마냥 너무 오래돼 보였고 ..... 너무 실망스러웠어요 위치는 만족하나, 편의시설과 부대시설이 부족한 듯 합니다. 욕실의 청소 상태도...(타일 곰팡이) 역까지 멀고 부대시설도 조금 미흡했습니다 위치: 뱅뱅사거리. 위치가 너무 않좋음. 강남역에서도 멀고 양재역에서도 멀고.. 주차: 숙박당 5천원. 차 한대 놓을수 있음. 두대 가져가면 두번째 차부터는 1만5천원. 청결도 : 일반 신라스테이와 다른점 없음. 직원 친절도 : 타 신라스테이 직원들과는 다르게 업무의 미숙함이 느껴짐. 지쳤거나 아프거나 한듯한 표정. 기타 : 방 소음 심함. 이틀 숙박기간 동안 소리에 놀래서 깬적이 한두번이 아님. 특히 옆방 문 닫는소리 엄청 크게 들리고 지금 사는 아파트에서도 느껴보지 못했던 층간소음 엄청남. 층간소음에 문닫는 소리에 옆방 사랑소리까지 미치는줄 알았음. 또한 윗방에서 여자 두분이서 새벽에 소곤소곤 얘기하는데 그 소리 다 들려서 얼굴도 못본 그분 살아온 얘기와 현재 직업, 남친과의 문제등등 모든 문제를 알게됨. 소음 진짜 장난아님. 말 그대로 녹물 낀 환풍기 등.. 브랜드 대비 기대치가 너무 떨어짐 테이블, 바닥에 큰 먼지들이 굴러다니고 침대 시트, 이불도 찢어져있었어요. 방음도 안되서 옆방에서 문닫고 여는 소리 다 들리고 복도에서는 신음소리가 크게 다 들리고 정말 놀랐어요.....두번 다시 이용 안할 것 같아요.. 신라스테이 여서 그런지 뭔지 모르겠지만 직원태도 작살납니다^0^ 불친절보단 대충대충 휘뚜루마뚜루 빨리빨리 가라~ 대충 물어보고~ 대충 응대해주고 진자 서비스란 1도 안보임^^ 결국 클레임 한바가지 쏟아붙고 싸우고왔어요^^ 죽을때까지 안갈 예정이고 망했슴 좋겠네요^^ 심지어 위치도 주차장도 개 망. 주차장 고장나서 옆 옆옆옆에 대야하고 10분 걸어야함 . .위치 진자 주위에 암것도 없니요 투숙자 이름을 자기들이 혼동해놓고 투숙자는 프론트 멀뚱히 세워놈 예약확정서 보내줬는데 지들이 오표기해서 틀린 이름이랑 다르다고 체크인 안해줌 전화해서 뭐 어쩌라는거냐니까 프론트 직원 하는말이 "어떻게 해드렸으면 좋겠어요?" 이딴 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원하는게 체크인이지 뭐가있겠어 돈 달라면 돈 줄거임?????? 가성비는 좋지 않아요 주차는 강남에 위치한 호텔이라고 보기 힘듬 동네 민박 수준입니다 주차장이 모자라서 체크인시간보다 1시간만 늦어도 걸어서 5분 거리의 다른 건물에다가 주차해야 해요 앞에서 설명은 180미터 거리라고 하는데, 그건 차로 갔을 때 주차장까지 거리이고, 주차하고 나오면 큰 도로쪽으로만 나올 수 있어서 아주 한참 돌아나와야 합니다. 새벽에 이상한 냄새가나서 깸.(입실시에는 괜찮았음) 화장실에서 시궁창냄새가 너무나서 객실옮김. 객실 이전외 어떠한 서비스나 보상도 없음. 프리미엄 스텐다드 가격2배인데 다른게 뭐냐니 하나는 저층 중간이하 프리미엄은 10층이상인 고층이란다” 신라중에 최악이었내요” 객실 하수구 냄새가 심각했고 주차도 심각” 뭐 되는게 없음” 최악의 숙소” 룸에 먼지 엄청 많아요” 가격에 비해서 모든게 아까운 시설” 최악이네요. 히터를 안틀어줍니다.” 객실 추워요” 화장실 냄새로 잠을 설쳤네요ㅜㅜ” 위치는 어중간 호텔은 쾌적” 보통” 직원의 응대가 싸늘하고 숙소 청소 상태가 좋지 않습니다.” 무난함” 추운거 좋아하시는분만 가세요” 종합적으로 별로..” 주변에 뭐가 없습니다” 위치가 별로고 불친절 합니다” 신라스테이” 청소상태불량” 스텐다드 아고다 7.3만? 프리미엄 14만이엇던가?? 암튼 가격이 약 두배차이다 다른건 층이 다르단다 아고다에 어디에도 층 차이라는 문구 없는데. 주위는 공사 한다고 시끄럽고 개판이다. 모텔도 아주 하류 수준 3만원 해도 안간다 층 차이에 가격이 두배다 .하층이던 상층이던 주위 공사 현장뿐인데 장난치나?? 침대 후졋고 옷장 먼지 투성이,욕실은 원룸 1/2 크기다 ㅎㅎ 18 다시 안간다 세무조사 공정거래위원회 순찰 한번 갈꺼다 잘해바라 개 사 기 시기가 시기인데 청소상태 불량에 객실 티슈도없어 요청했지만 왜없냐는 물음과 돌아온건 비닐에 담긴 티슈 아무리 그래도 신라이름달고하는데 관리좀하죠..? 기계주차를 싫어하지만 일단 주차는 했네요 그리고 체크인을 하고 객실로 올라갔는데 .. 조금 있다보니 화장실에서 하수구 냄새가 심하게 올라왔어요 화장실 문을 아예 닫아놓고 있을땐 좀 덜났지만 문을 여는 순간 시궁창인줄알았습니다. 그리고 잠시 외출하고 나갔다 왔는데 ?????????주차할데가 없다고 어디 저기로 가라니요? 옆건물도 아니고 도보로 5분 정도 ㅡㅡ 한겨울에 그 짐들을 다들고 ... 심지어 가까이있는 뒷문은 잠궈놔서 뺑글 돌아갔고.. 기분나쁜 상태로 그냥 방에나 올라가자 하고 갔는데 방에 들어가자마자 하수구냄새 ㅎㅎ 낮에 체크인 하고 짐들을 다 들고 저어기 멀리있는 주차장까지 가느라 개고생 ..... 지금까지 가본 신라스테이 지점 중에 최악이었네요. 뭐 물어볼게 있어서 프론트에 전화했는데 그다지 친절한느낌도 없고요. 아무튼 서초점은 이제 빠이 좁고 불편합니다. 무엇보다 직원들 태도가 너무 딱딱해서 불편합니다. .지하주차장 관리하시는 분은 자꾸 화를 냅니다. 안내표지판은 허접하고 레스토랑은 단체가 들어오면 이용할 수 없다고 하면서..남 돌잔치 한다고 굶게 합니다..어처구니 없는 호텔입니다. 동네 모텔도 이보다 낳을듯합니다. 신라 브랜드에 속지 마시길 지금껏 서울에 출장 가서 묵었던 숙소 중 최악의 숙소였습니다.. 교통편도 불편하고 주변은 온통 공사장.. 주변이 공사장이라고 예약 전에 미리 설명이 있었으면 좋았을 텐데.. 직원분들도 불친절하고.. 주변에 편의 시설도 없습니다.. 다시는 다시는 절대로 가고 싶지 않습니다.. 신라스테이 서초에 여러번 예약했는데 이번에는 별로였어요...이번에 4박을 머물렀는데요 침대 아래에 먼지, 휴지조각 등등 엄청 많았어요 그리고 가운을 마지막날 입었는데 옷걸이에 걸려진 가운에 먼지가 많았는지 갑자기 피부가 다 붉게 올라오더라고요 위생적으로 많이 신경쓰셔야할 것 같아요 지금 신라스테이 서초 주변이 다 공사장이라...당분간 이용안할 것 같아요 요즘 당일에 예약하시는게 제일 저렴할꺼에요... + 체크인할때 온도체크 및 후문 미개방/ 열감지 센서 보유은 만족합니다! ++ 수압이 왔다갔다하는데 불편했어요 처음에 방 배정 받았을 때 쾌쾌한 냄새가 나더군요 아무래도 담배 냄새 같았는데 담배 냄새 환기도 안된 채로 방을 배정하다니요..? 두번째 바꿔 준 방에는 혹시나 또 쾌쾌할까봐 방향제를 엄청 뿌려두셨더라구요... 뷰는 제일 넢은 고층에 올라가도 공사장 뷰 입니다. 화장실은 쾌적하고 좋아 보였으나 욕실 안쪽 실리콘에 곰팡이가 다 껴잇고..... 신라스테이 처음 방문인데 사실 돈이 아까울 정도였어요 이 가격이면 모텔 수준도 안될 정도 히터가 안나와서 저녁 12시쯤 확인 하로 내려가니 이제막 히터 틀었다고해서 취침을 하는데 여전히 안나왔습니다. 방온도는 22도에서 안올라가고 너무 추워서 가족 모두 감기에 걸렸습니다. 아침에 체크아웃할때 히터가 안나왔다고하니 2시간틀고 1시간 끈다고하면서 한번 점검해본다고하고 끝이네요. 돈주고 감기만 걸리고 왔네요 객실이 너무 춥고 좀 별로였어요ㅠ 화장실 하수 냄새가 너무 심해서 잠을 자다 깼네요 화장실 문을 꽉 닫고서야 겨우 잘 수 있었습니다 주변 공사장이 많아 주차장으로 이동하는데 시간이 많이 걸렸구요~ 전반적으로 불편함을 많이 느낀 1박이었습니다 바로 역 근처도 아니고 번화가도 아니에요 아침에 나와서 밥 먹을 데가 마땅치 않더라고요 그냥 하룻밤 자기 적당한 정도에요 춥다. 옆방소음. 프론트 직원의 응대가 너무 싸늘하고 기계적입니다. 객실의 타월에 붉은색의 오물이 묻어 있는 것을 발견하고 너무 불쾌했습니다. 전화로 이 사실을 알리니 직원분의 응대가 너무 기계적이고 딱딱해서 매우 놀랐습니다. 타월 교환해주신 분은 매우 미안해했습니다. 객실 침대 주변에 먼지뭉텅이가 굴러다닙니다. 세면대도 물 자국이 남아 있었습니다. 객실이 중앙난방이라 매우 춥습니다. 프론트에 이야기하니 난방기를 가져다 주셔서 2박째는 다행히 춥지 않게 지냈지만 좀 불편했습니다. * 객실에 오염된 수건이 있고 청소상태도 완전하지 않은 이런 호텔 처음이었습니다. 호텔의 운영 전반적인 것에 의심이 들기까지 했습니다. 처음 배정받은 방 갔는데 휴지통이 안비워져있고 변기에 휴지가 남아있어서 방 한 번 바꿨어요 그 과정에서 직원은 친절했는데 방이 너무너무 추워요 밤새 떨면서 잤어요ㅠㅠㅠ 12월에 중앙난방이 말이 됩니까? 프론트에 물어봤더니 오후7시부터 중앙난방 켜진다네요. 오후 7시 전까지 방온도 20도였습니다. 7시 이후에 30도로 맞춰놔도 23.5도 이상까지 안올라가요. 얼어죽고싶은사람만 가세요~ 아 그리고 생수 추가는 천원씩 받음 1. 위치 : 숙소 바로 근처엔 편의점도 없음. 현재 주변 공사중이라 분위기가 별로고, 역까지도 도보로 좀 걸려서 불편. 택시로 주변 강남역 포함 번화가 다니기엔 괜찮음. 2. 위생 : 화장실 변기에 휴지 그대로 있는거 보고 식겁. 수압이 별로여서 물이 잘 안내려가서 그럴수있지만 그래도 확인이 미흡했던 것 같음. 3. 룸 컨디션 및 어메니티 : 방이 생각보다 좁지만 괜찮은 편. 종합적으로는 별로였습니다.. 강남까지 걸어가면 그나마 나은데 거리가 조금 있습니다 신라스테이 바로 앞 북엇국이 가장 기억에 남네요... 라운지바? 직원들은 대체적으로 친절하셨는데 프런트는 그냥 그랬습니다 직원분들이 대체적으로 어둡습니다 밝은 이미지는 아니고 좋게말하면 차분합니다 근데 절대 친절하진 않습니다 가격대비 만족은 하지만 다음엔 다른곳으로 갈것 같네요 신라스테이 서초 가격 내려 받지 말구 관리 부탁드려요 수건은 회색빛에 먼지 이물질 발매트랑 같은색 침구는 알수없는 핏자국 먼지많은 객실 ...올라가지 않는 객실온도 .. 이름만 신라스테이 !! 침대에서 피 묻은 여드름 패치 나왔어요. 추운데 난방은 왜 안 되는겁니까. 생각보단 별로였네요” 신라호텔이 아니라 부띠끄모델입니다” 직원을 태도가 쌀쌀맞음” “신라” 브랜드 네임이 아깝습니다. ” 프런트 불친절해요” 더블침대가 너무 작아요” 정말 불편한곳” 이동불편/2층식사 불편” 생각보다 별로네요” 서비스 최악” 이용했던 신라스테이 중 최악” 교통편 및 접근성이 좋네요” 출장” 악평보고 설마했는데 입실하자마자 바닥에 담배...” 가격대비 보통 하지만 직원은 불친절 ” 아기데리고 가기는 좀” 아기가기에는 좀 그렇다” 위생상태 불량 ” 더러운 메트리스” 정말 맘에 들지 않습니다.” 그냥그랬어요 생각하신 신라가 아닙니다. 착오없으시길 바라며 매우실망입니다 스태프 친절 교육이 요망됩니다 프론트 스태프의 응대가 심히 실망스럽습니다. 단지 메이드 업체의 문제인가요? 연박중에 어매니티는 커녕 기본적인 청소도 안 되어있었던 날이었습니다. 실수라 하기엔 너무 아무것도 안되어있어서 프런트에 전화를 하려했더니 전화기도 고장이라 연결이 안되서 로비로 내려가야만 했습니다. 욕실바닥엔 청소를 안 했는지, 머리카락이 가득해서 사진을 찍어서 프런트 스텝께 보여드렸는데... 응대가 너무나 실망스러웠습니다. “어이쿠........ 이럴수가요...” 뭐라고요? 하고 하니, “샴푸 린스만 드리면 될까요? 전화기는 직원을 올려보내서 봐드릴까요?” 이러시더군요... 뭐가 문제인지 도무지 짐작을 못하는 듯했습니다. 머리카락 가득한 청소가 안 된 화장실은 문제가 아니라고 생각하는 스태프의 안일한 태도에 너무 실망을 했습니다. 처음 묵는 신라스테이도 아닌데, 삼박사일의 일정 동안 여러가지로 실망이 많은 신라스테이였습니다. 다음에 오면 개선된 모습을 확인하라 하셨지만, “어이쿠야... “ 다음 번에 가야 할까요? 공항가는 버스 물어봤는데 잘 모르니 스스로 알아보라는식 청소도 별로고 침대시트도 3~5일 투숙할시 한번 갈아준다던데 갈아줄날에 쉬는날이었는데 결국 한번을 안갈아주더라구요 청소상태도 별로고 어매니티도 매일 갈아주지않아요 신라스테이 브랜드에 비해 별로에요 양재역과 가까워 좋지만 기계식 주차에 더블룸은 성인 둘이 자기에 너무 작앗습니다. 욕조가 있는 객실은 좋았지만 너무 기대하지마세요. 주변엔 전부 공사장이고 주차장이 타워주차인데 외부인차까지 다받아서 차빼려면 기본30분 서서 기다려야함 직원들 나몰라라하고 룸컨디션도 좋은편이 아닌데 3박하는동안 청소가 재대로 된적이 없고 소모품도 청소후에 채워놓질않음 최악이었음 서초 신라스테이 최악입니다. 특히 가족여행객들 가지마세요. 차량은 주차가능하지만 주변 지하철로 이동하기엔 거리가 꽤있습니다. 지하철 역과 역 중간이라 도로 15분은 걸어가야함... 저녁 겸 먹으러 2층으로 갔는데 한쪽에 빈 자리들이 있음에도 불구하고 안내직원은 사람을 구겨넣듯이 한쪽부터 몰아서 넣더라구요 아 저희가 유아랑 같이 가서 이런 편견이 있는지도 모르겠습니다. 신라스테이 광화문 역삼 서대문 서초 이렇게 4군대 순서대로 왔는데 다른 모든곳은 애기가족여행객을 위해서 한쪽은 유아의자와 함께 비치하여 편하게 저녁 먹을수 있도록 안내를 항상 해주셨습니다. 그런데 신라스테이 서초는 최악이네요 귀찮다는 듯이 애기가 있는데 저쪽 10테이블은 빈 좌측 공간이 비었는데도 성인들끼리 술마신다고 정신없는 우측 넓은 공간 그것도 한중간에 앉어라고 안내하는건 완전 무개념 아닌가요 그것도 안내해주고선 우리가 좀 허둥되니 그냥 대놓고 저쪽가서 다른 일보고 있네요. 음악소리가 커서 안들린다는 식으로ㅡㅡ.. 더러워서 앞에 소고기집도 가서 먹고 왔네요. 그래도 비즈니스호텔급 에서 하루 자려고 나름 고심해서 결정했는데 조식 빼고는 실패. 일단 양옆이 공사중입니다. 미처 알아보지 못한 잘못이 있네요. 방에 작은 책상이 있습니다. 불을 켜려고 하니 전구가 아예 부러져서 덜렁거리고 있네요. 벽에는 땜방한 자죽이 있고 의자도 흘린자죽, 먼지등등. 실내는 그닥 추천할 만하지 않습니다. 그래도 피곤해서 그냥 푹 잤네요. 침대는 나름 편안함. 컵은 종이컵이 비치되어 있는데 개인적으로는 별로. 강남역에서 도보 15분 정도 거리. 조식은 괜찮아요. 종류는 많지않은데 깔끔하게 나온다고 생각해요. 투숙한 제 개인 의견 입니다. 방은 지저분하고 욕실은 청소를 하다가 안한것 같은 수준에 조식 먹으러 갔는데 직원이 손님을 귀찮아함 최악 내생에 신라스테이는 다시는 안 갑니다 신라스테이 여러 지점을 많이 이용해봤지만 비슷한 가격 대비 정말 여러모로 좋지 않았어요 일단 위치가 뱅뱅사거리쪽이라 차없이 지하철 이용하시는 분들은 강남역 5번출구에서 10분정도 걸어가야해요 조식도 같이 했는데 가짓수가 적어 가성비가 좋은건 아니었어요 가장 큰 문제는 객실인데 그 어떤 지점보다 방향제 향이 강해요 머리가 아플정도로.. 창문열고 에어컨 켜놓고 2시간은 지나야 냄새가 좀 가시더라구요 체크인도 오후 두시부터인데 3시 반 넘어서 갔는데도 객실정가 안되어서 4시 10분까지 기다렸다가 입실했어요 근처에 편의점같은 부대시설도 좀 나가야 있어서 불편하기도 해요 다시 이용은 안할거같아요 다만 시티뷰가 공사현장과 닿아있어 아쉽네요 그냥 그런대로 좋았습니다.그냥 그런대로 좋았습니다.그냥 그런대로 좋았습니다.그냥 그런대로 좋았습니다.그냥 그런대로 좋았습니다.그냥 그런대로 좋았습니다. 입실하자마자 바닥에 담배가 버려져 있어서 ㅋ 바로 프론트에 전화해서 방 바꿨습니다... 여기 신라스테이 후기에 더럽다느니 이불에 립스틱묻어있다느니 후기보고 께림직 하긴 했는데 제가 직접겪고나니 납득이 가네요...ㅡㅡ사진도 찍어뒀습니다. 그리고 전 비흡연자임 예약한 방이 생각보다 작아서 혹시 돈을 추가하고 방을 옮길순 없는지 물어봤습니다. 비슷한 방은 비슷한 크기에 별로 변화가 없을거라며 도와주고 싶어하는 맘이 전혀 없었습니다. 제가 예약한 방보다 큰 룸은 그랜드 룸이나 모두 예약이 완료되었다며 바꿀수 없다고 하더라구요, 예약이 완료 된 상황은 이해하나 다른 방을 보여주려고 하거나 최소한의 서비스 적인 마인드가 전혀 느껴지지 않아 아쉬웠습니다. 연인들이 많이 가는 듯 연인들이 많이 가는 듯 로비에 있는 쇼파에 이물질이 묻어있는것을 보고 (무언가 흘리고 굳은 흔적) 관리를 안하는 느낌을 받긴 했는데요 룸 내부 위생도 정말 별로더군요.. 유리창은 새카맣게 때국물 처럼 덕지덕지... 기본적인 먼지 청소도 안하는 것 같은 룸 내부였습니다. 이정도 수준이라면 신라호텔에 먹칠하는거 아닌지 모르겠네요 My room, particularly my bed, was horribly dirty. A person at the front desk was very inconsiderate and unkind--he seems to be trained more professionally. 이불을 들춰보니 침대커버는 찢어져서 구멍 여럿나있고 머리카락 여러개 발견. 직원들 기본적 교육이 부족한 것은 안비밀 (내 check-in을 담당하던 직원은 다른 직원이 부르자 내게 아무런 말없이 사라지고는 몇 분 후 돌아와서 미안하다는 소리도 안함). 신라 스테이에 대한 아주 작은 기대가 있었으나 직원들의 응대 태도도 형편없고 기념품 주는 것 역시 마찬가지이고. 거래처 손님 모시고 투숙 하시라고 말씀 드렸는데 담부터는 절대 권하지 않겠습니다. 모텔 정도의 품격을 가지고 stay라니.. 무난함” 에어컨 중앙제어와 욕실외 거울없음때문에 불편. 쿠션이나 베개에 얼룩” 볗로예요.” 위생상태 최악” 가격 대비 다소 아쉬운 후기” 기대 이하 주차는 좋음!” 너무 더럽고 난방도 잘 안되서 춥다” 큰 기대를 하지 않았고...” 직원 불친절 . 시설물에 대한 안내 미흡” 불만족” 신라스테이 자주 이용 동탄 구로등등” 쏘쏘” 보통” 전반적으로 만족,” 신라스테이 서초 강남역 근처” 좁은 깨끗한 호텔” 층간소음 개쩝니다” 좋은 숙소” 청결이..” 청소상태최악” 룸에 먼지가 너무 많았습니다. 청소상태 확인이 필요할듯합니다. 10월초에 묶었는데 방이 더워서 에어컨을 틀어도 온도가 안내려가더군요. 전화하니 에어컨가동시간이 있어서 안켜지는거라고.., 너무불편했습니다. 그바람에 땀흘리며 있었네요. 그리고 욕실외에 거울이없어서 화장하는데 굉장히 불편했습니다. 에어컨도 안되는데 씻고나와 습기가득한 데서 화장까지 하려니 죽을맛이더군요. 가격대비 별로예요.실내온도 조절 할 수 있지만 그래도 방이 너무 추웠구요.어메니티에 치약도 없어서 따로 구매했메요.그리고 전기코드도 너무 적어요.그리고 직원 태도도 별로였습니다. 돈 더 내고 더 좋은 곳 갈래요.역에서도 20분 정도 걸어야해서 멀었고 근처에 아침이나 저녁 할만한 곳도 없더라구요. 처음 방 배정을 받고 들어갔을때의 위생상태는 아주아주 최악이었습니다. 머리카락과 피같은 빨간 얼룩이 묻은 욕조, 침구에 묻어있던 얼룩, 벽에 튄 커피자국... 프론트에 전화하여 룸체인지 요청 직접와서 확인하시고 룸변경 변경된 룸의 상태도(커텐에 붙어있는 스카치테이프) 좋진 않았지만 전체적인 상태라고 생각되어 그냥 숙박했습니다 또한, 트윈룸은 뷰가 옆건물뷰만 있다하여 답답하게 지냈네요 이 가격에 다른 호텔을 가겠네요 많이 실망했습니다 다음 호텔 숙박시 신라스테이는 리스트에 넣지도 않을 것 같네요 우선 위치는 강남역과 양재역 사이로 대중교통으로는 다소 애매한 위치. 방상태는 침대시트나 바닥에 먼지 및 털이.. 조금 있었고 침대옆 원목 협탁은 부서진채로 방치..고급 호텔을 기대한건 아니지만 브랜드에 비해 다소 아쉬운게 사실이었습니다 청결을 중요시 여기는 분들에겐 비추 입니다! 하루정돈 묵을순 있지만 두번이상 가고싶진 않은곳! 하루만 청소를 안해도 바닥에 먼지가 뭉쳐서 돌아다닐 만큼 너무 더럽고, 난방을 안해줘서 너무 추워요. 아무리 등급이 낮아도 명색이 호텔인데 너무하네요. 싼맛 아니면 방문하고 싶지 않아요 그래서인지 역시..... 늦은 체크인을 하고 객실 배정. 날이 추웠는데 역시나 엘리베이터에서 내린 복도역시 추웠다. ( 다음날 아침에도 역시 ) 객실에 들어와 온도를 최고로 올렸다. 잠시후면 따뜻해 지겠지. 조금 지나면 따뜻해 지겠지. 그렇게 아침이 되었다. 아침에도 온도조절기의 현재 온도는 23.5도. 왜 여기를 선택 했을까. 파크뷰에서 저녁을 먹었으니 그냥 호텔 신라에서 잘걸. 왜 강남까지 와서. 객실의 문제 였을수도 있고. ( 그렇다면 클레임을 하지 않은 내 잘못 ) 그런 상태의 객실을 판매한 신라스테이도 그렇고. 제일 좋았던것은 요즘 호텔들 룸메이드가 더러운 수건과 물로 컵을 닦고 룸을 정비 한다는데 다른것은 모르겠지만 종이컵 비치되어 있어서 그점이 제일 마음에 들었다. 누군가에게 추천하고 싶지 않고 두번다시는 가고 싶지 않다. 직원들이 다들 퉁명스러웠다 라운지 이용이 안되면 체크인시 미리 안내해 주었다면 참 좋았을 것 같다 카페 이용을 위해 외출 후 일찍 돌아왔으나(11시 마감전 9시 반 도착) 당황스럽게 이용이 안된다는 이야기를 들었다(당일 세미나로 인하여) 룸 내부 안내 책자 및 기타 안내에는 라운지가 지하에 있다고 안내되나 실제로는 3층에 있음 화장실 욕조가 딸린 경우 부스가 일부만 있어 바닥에 물이 다 샘 프론트 직원 불친절한 응대 위치 진짜 별로... 주변 무슨 공사장? 느낌 방음 하나도 안되고 욕조 없습니다 조식 불포함이었는데 10만원 중반... 절대 다시 안갈거에요 광화문 신라스테이 좋아서 일부러 신라스테이 한건데 너무 별로라 실망했어요! 서초점 직원들의 서비스태도는 최악입니다 브랜드네이밍에 걸맞지않는 서비스 정신등 개선의 여지가 많이 보입니다 서비스및 고객응대가 굉장히 불쾌했습니다 강남역과 양재역 사이에 있어서 걸어서 13분정도 걸립니다. 방은 깔끔하지만 좁고 2시에 체크인 했는데 옆방은 아직 청소중이였습니다. 이용할만한 기타시설은 별로없었고 근처 밥집도 한정되어있습니다. 여분으로 있는 휴지 위에 남자 머리카락이 있었고 바깥 내다보는 창문 창틀에 먼지가 일주일은 닦지 않은듯 하게 쌓여 있었네요. 깔끔한 객실, 인근의 공사현장 탓에 좋은 뷰는 기대하기 어려움 위치는 좋았으나 주변이 공사중이었어요 신라스테이는 인테리어가 동일해서, 어디든 친숙하고 안정된 느낌을 줍니다 서초 점은 다른 지점에 비해 조금 작은 것 같았지만 역시 편안했어요. 예약 오류가 있었는데 로비 직원 분의 대처는 조금 미흡했습니다 그럼에도 불구하고, 강남역 근처 숙소 중에는 선호도가 높아 다음에도 또 방문할 예정입니다 생각보다 크기는 너무 작았다. 분명 다른 호텔에서 묶었을때와 면적은 같았으나 체감상 너무 작게 느껴졌다. 깨끗했고 깔끔했지만, 너무 방이 작아서 커플이 가기엔 좀 답답한 느낌이 있었다. 위치도 뱅뱅사거리라 지하철 이용하기가 불편했다. 그런데 가격은 십만원대가 넘으니.. 좀 가격대비 불만족. 건물을 어떻게 지은건지 층간소음 대단함 윗층 발소리는 기본이고 벨누르고 대답하는 소리까지 들림 윗층인지 옆방인지 물쓸때마다 물소리 계속남 그냥 게하에서 자는게 나은 수준. 곳곳에서 짧은 남자 머리카락도 계속 나와서 기분 진짜 더러웠음 위치나 시설에 비해 가격이 너무 높고, 방음이 전혀 되지 않았습니다. 심지어 한밤중에 복도에서 중국어로 싸우거나 문을 열려는 사람이 있어 놀랐어요. 객실 외에 따로 찾아가서 사용하고 싶을 만한 시설은 없었습니다. 직원의 태도는 좋았지만 사무적이었습니다. 화장실청소도 잘안되어있고 휴지통에 화장지운 화장솜도 그대로있더라고요. 필요한게 있어 청소하시는분께 물었다가 퉁퉁거리는 태도에 기분도 나빴습니다. 신라스테이 자체가 다 이런건 아니겠죠? 여태껏 이런 청소상태는 처음입니다. 딸과함께 묵엇는데 딸에게 미안할정도. 침대위 헤드쪽 먼지 수북하고 더 최악은 침대옆 사이드 긴테이블에 먼지가 두껍게 깔려 물휴지로 다 닦고나서 가방과 소지품을 올려두엇습니다. 게다가 화장실은 욕조에 남의 털이 묻어있고 변기에서는 냄새나고 티슈는 몃장쓰니 빈통이고 물은 수압이 낮아 샤워하는데 시간이 넘나 걸리고 밤새 실내온도가 28도여서 더웠고 에어컨은 작동이 안되는지 아무리 낮춰도 28도였어요. 다시는 이용하고 싶지안아요. ㅜ.ㅜ 무난함” 추천안해요” 너무 실망한 숙박후기” 프론트직원” 두번은 안가고 싶은곳” 위치, 직원 최상! 그러나...” 중앙난방” 호캉스 하기 좋음” 글쎄요.” 보통” 프리미엄더블 고층미니바 옵션” 좋아요” 무난함” 출장숙박후기” 무난함” 가족과함께한 서울여행” 모기가 많고 협소한 주차장” 객실 내 의자” 위치는 최고 서비스 아쉬움” 뷰가...;;” 청결도가 너무 낮고 시설도 안좋아요 침대는 싱글침대 두개 이어붙어져있어서 계속 사이 벌어지고 덩치 큰 남직원 서비스 불만족 평소에 신라스테이를 애용하기도 하고 개인적으로도 좋아하는 브랜드라 부모님이 모처럼 올라오셔서 잠이라도 편히 주무시라고 예약했는데 밤12시 30분경 객실 천장에서 똑똑똑도 아닌 줄줄줄 물이 흐르는 누수가 발생하였습니다. 잠자다 말고 프론트에 연락해 누수가 발생하였다고 이야기 했더니 설비 관계자 올려보내겠다 하였고 잠자다 말고 원인 파악하는 시설팀 분들과 몇분여간을 자다 말고 멍하니 앉아있었네요.... 룸을 바꿔 주시긴 하셨지만 덕분에 어머님은 새벽까지 잠도 못주무시고 뜬눈으로 밤을 보내셨고 다음날 체크아웃 하는 그 시간까지도 어제 일에 대해 먼저 사과 하지 않는 호텔측에 대응에 대해 매우 실망했습니다. 제가 연박으로 신라스테이를 이용했는데요. 프론트직원 보고 택시를 한대 불러달라고 요청하고 토마스 이씨 남자프른트 분께서 차량번호를 알려주시고 밖에서 택시올때까지 기다리고 있었는데요. . . 2분 지나서 온다더니 안오길래 이상하다 했지만 그래도 계속 시간낭비하면서도 기다렸지만 30분이나 지나도 안오는걸 보고 호텔에 확인차 어떻게 된 건지 연락했더니 첨엔 누락이 있었던것같아며 다른 전화받은 직원이 그랬는데 알고 보니깐 이미 택시가 취소한 상태였다네요. . . 짧은 시간이라 시간이 괜히 날아갔고 밖이 추운데 계속 서서 기다렸고 좀 기분이 그랬어요 취소된걸 알려주시지도 않고 연락도 없고 예약누락이라며 뻥치고 말이죠. . . 신라에 서비스 이미지가 바닥이네요. . 그리고 객실도 더럽더라구요. . . 욕실의 물때가 넘 많고 셔워 높이 조절도 잘 되지도 않아 투숙하는 내내 불편했습니다. 아이 수시 마지막 시험으로 가족동반 숙소 선택했습니다. 체크인 할때부터 남직원의 불친절한 태도에 기분이 상했으나 차량정체로 저녁식사도 못한 상황에서 대응할 기운이 없어서 방으로 들어갔는데 협탁에서 실수로 메모지가 뒤로 빠져 들어 냈더니 다른 사람이 쓰던 마스크가 먼지랑 뒤엉켜 있어 어이가 없었음. 아이 시험 앞두고 큰소리 내기 싫어 아빠랑 조용히 치우고 다신 오지 말기로 함. 출장때문에 호텔 자주 이용하는데 이렇게 불친절하고 지저분한 호텔은 처음. 이가격에 이런 호텔이라니. 이름값이 아깝다. 위치와 직원의 친절은 최상입니다.. 그러나 생각보다 조식은 별로였고, 룸 컨디션도 그닥.. 군데군데 곰팡이가 조금씩 보여서 별로였습니다.. 중앙난방이라지만 너무 추워요 양말까지 신고 자기는 처음 ㅜㅜ 가성비 플러스 호캉스 하기 좋음 우선 주차공간 협소합니다. (다른 건물의 주차장 이용) 그리고 신라스테이 중에서 컨디션은 조금 떨어지는 것 같았어요. 직원분은 친절히 응대해주셨어요. 테이블도 욕실도 너무 지저분합니다 좁아요 캐리어는 못 펼쳐요 방이 우선 너무 작아서 답답하고 욕실이 오래되서 좀 낡은느낌.. 미니바엔 음료1개 맥주2개가 달랑있어서 실망 광화문편의성 좋아요 주차공간이 너무 부족하고. 방에서 주차장으로의 이동이 불편했습니다. 운영중인 엘리베이터는 3개인데 그중 하나만 주차장 연결인데.. 버튼누르면 엘리베이터가 가까운것만움직이니..엘리베이터기다리는 소요시간이 너무 길고불편. 화장실은 청소가 덜되어있고.. 방음zero. 문여닫는소리. 벽치는소리에 너무시끄러웠습니다.. 신라스테이라는 기대에 너무 실망했습니다. 8층 로비에서 안내하는 직원분들 태도가 매우 불친절하고 대답도 성의 없었습니다. 미소로 반기며 친절히 응대해주시기 바랍니다. 직원들 교육이 필요해보입니다. 고객한테 감정실어서 따지듯 말하질 않나 프론트에 전화했는데 멋대로 끊질 않나 두 분 다 남성분이셨는데 같은 분이시길 바랄게요 폐급 마인드로 트윈배드 조식포함결재 조식이좋다해서 포함햇지만 먹을게 없어요 숙소도 너무노후되엇고 관리가안되나바요 먼지도너무너무너무많아요 청소가된방인지 묵은방느낌입니다 침구하나마음에듭니다 밤새 5마리 잡았고 주차장이 좁아서 주차하기가 어렵습니다. 차라리 역삼 신사스테이로 가세요. 의자소재가 패브릭이고 심지어 검은색이라 먼지가 잘 보입니다. 청소를 했겠지만 이미 물들은 오염물은 찝찝했네요. 말그대로 여행객들에게는 위치는 최고 걸어서 광화문이나 미술관이용 좋았음 지하철도 그리 멀지않아 걸어갈만함 아쉬운점은 수건이 샤워타월만있어 불편하였고 낭비인듯,,,오전9시전에는 추가 수건요청에 기다리라고 하니 서비스불만족, 세수나 손닦을 수건이 없었음 지방에서 올라운 친구에게 서울 옥상뷰와 공사장뷰를 보여주었네요...ㅠㅠ 방도 너무 좁았어요.... 위치 빼고 모든 게 호텔같지 않고 모텔에서 묵은 느낌요.... 이름과 안맞는 객실 컨디션” 조식” 화장실 냄새 와우” 너무 작음” 객실내 욕실악취” 좋은 숙소” 주차장 문제” 가성비 대비 다른호텔 추천드립니다. ” 보통” 나쁜 위생상태와 고압적인 직원태도” 위치는 좋으나 이름대로 스테이.” 가격대비 실망인곳” 최악” 위치만 좋았지…” 출장,2인, 스탠다드더블 후기” 그냥 가격대비 굳이....” 방음과 청결상태 심각” 비위생적이였습니다.” 화장실 날파리” 무난함” 물때, 실리콘곰팡이, 룸 바닥상태 .. 전체적인 룸컨디션이 오래된 모텔같았음. 친절하지도 않고 신라스테이 이름이 아니었다면 절대 안갔을 곳 .. 차라리 안녕인사동 건물에서 묵는게 훨씬 좋았을것임.. 25000원 별도 내는 조식이 2천원도 아까움 왠만하면 후기 안쓰는데 화장실 좁고 냄새나서 깜짝놀랐어요 자는데도 침대까지 냄새가 흘러나와서 화장실 문닫고 잠..^^ 방사이즈가 너무 작음. 차라리 4인 숙소로 안된다고 했으면 좋겠음 에어콘및 욕실 환풍기 작동이 중앙컨트롤 방식이랍니다. 12시까지만 에어컨 작동되고 나머지 시간은 호텔서 임의로 정하신다고 하네요. 욕실 환풍기까지 중앙컨트롤이라니 정말 상상이상이었습니다 서울 중심에서 가까운 거리에 있고, 주변에 먹거리와 볼거리가 많아 편리했습니다. 주차 문제가 심각합니다. 호텔 홈페이지에 미리 공지하여 차를 갖고 오지 않도록 하든지, 아니면 가까운 거리에 주차공간을 확보하든지 해야할 것 같습니다. 사전에 모르고 차를 가져가면 매우 당황할 수밖에 없습니다. 위치도 좋고. 나름 신라 계열 숙박은 좋은 기억이 많은데, 위치만 다 했네요. 일단 체크인, 늦은시간 체크인을 했고 직원은 순서를 잘 지켜 안내를 해주셨지만 기계처럼 본인말만 하시고 중간 질문은 받지 않으시며,이야기가 끝나고 해달라고 하셨는데 퉁명스러운 무미건조한 서비스를 받은 느낌이 들었고, 조식 추가비용 결제에 대한 문의도 잘 모르겠으니 내일 아침 레스토랑과 이야기 해보시라 해셨습니다.. 본인이 일하는 호텔에서 모르는 것이 있을 수 있으나 알아봐주시는게 먼저이거나 사정을 설명 해주시는게 더 좋았을 법한 것같습니다. 아침 조식도 서비스직원부족 및 손님들이 로비에 즐비하게 대기하고 있어 혼자 손님들을 대처하는 직원이 안쓰러워보였을 정도였습니다. 음식은 바로 순환이 되지않고 정리가 되지않아 전혀 청결해보이지 않았습니다. 가격대비 2인 그정도의 퀄리티를 기대한것이 아니었는데, 직원들이 모두 지쳐보였고 어떠한 서비스, 응답도 이루어 지지 않아 많이 실망스러운 투숙이었습니다. 조계사 가까운 곳에 위치한 것을 감안하더라도 꽤 시끄러울 수 있음... 업무차 자주 이용하는 신라스테이. 광화문은 첫 방문. 체크인 후 방에 잠시 쉬는 사이 모기 공격. 관리가 안된다면 에프킬러라도... 먹을 것도 없는 조식 뷔페에 입장하려니 직원 혼자서 체크하고 안내하다 보니 뒤에 손님은 한참동안이나 줄 서서 기다려야 하고... 계란 오믈렛 하나 먹으려니 담당 직원이 없어 기다려야 하고, 기다리고 나니 무뚝뚝하고... 중간 추가 음식 가지려 마스크를 미착용하고 가니 저 멀리서 직원이 큰 소리로 경고하듯 불러 세우고... 하~ 많지는 않지만 서울 방문시 여러차례 신라스테이를 방문했지만 모텔 보다 못한 위생과 같잖은 직원들의 건방짐에 광화문점은 찾기 어려울듯 함. 지난 주 방문한 모 호텔에서는 조식 입장시 신속한 안내와 테이블 수시 정리, 그리고 마스크 미착용시 직원이 조용히 다가와 마스크 착용을 권유하고... 이게 정상이 아닐는지... 관리되지 않은 시설에 짜증나고, 어줍잖고 무례한 직원에 불쾌한 광화문점뿐만 아니라 신라스테이 자체른 재방문 할 수 있겠는가? 이름이 스테이인이유가있군아 했습니다. 중앙냉방시스템으로 낮에 너무 더웠고 실내온도 28도, 공사장뷰, 소음취약합니다. 새벽이고 아침이고 저녁이고 옆방 윗방 너무 시끄러웠어요. 가장최악은 주차였습니다. 주차장 자리없음 500미터 다른곳에 주차하라는데 잠든아이에 2박짐까지... 몇번의 시도끝에 건물내 주차하였는데 주차를 다 정산했음에도 나갈때 정산처리가 안되어있다며 출차가 안되서 뒤에 차는 기다리는 상황에서 굉장히 당황했네요. 처음 배정받은 룸에 들어가자마자 벌레가 너무 많이 있어서 충격먹은적은 처음인듯 하네요…. 신라스테이인데….룸을 다시 바꿔주셨지만 객실 위생도 확인안하고 손님을 받는거에 너무 실망인듯….. 주차비 발생, 욕조 더러움, 서비스 엉망 위치만 좋았지, 식당도 돈주고 먹기 아까울 정도.. 룸컨디션도 별로.. 위치만 가까웠지 다시는 가고 싶지 않은 숙소임.. 차라리 시청 근방 호텔이 낳을듯.. 비슷한 시설의 호텔 중 가격대가 있는 편에 속하는데, 생각보다 룸 사이즈가 다소 작은편이구요, 욕실이나 침실의 가구들과 커피포트의 청소상태가 좋은 편이 아니어서 아쉬웠습니다. 그래도 좋았던건 광화문점은 룸을 잘 선택하면 뷰가 좋았고, 책상이 창을 바라보고 있어서 업무 보기에 좋았습니다. 에머니티에 면도기는 따로 없는점 참고하시길 바랍니다. 위치 말고는 장점이 없는 것 같습니다. 비지니스 호텔을 이용하며 큰 기대를 해선 안되지만 밖에서 아침부터 저녁까지 정체모를 쩌렁쩌렁한 마이크소리에 잠을 제대로 자지도 못하였고 객실 가운은 구멍이 나고 헤져 있었으며 조식도 종류가 적고 채워달라고 하면 대답도 안해주시더라구요. 근처 나인트리나 서머셋이 나은 것 같고 다시는 이용하지 않을 것 같습니다. 층간 층내 소음 진짜 심해요. 옆방 문 여닫을 때마다 쿵쿵거리고 복도 소리 다 들리고 낮에 방에 있으면 하우스키핑 청소소리가 옆에서 들리는것처럼 정신없고... 객실 가구는 오래돼서 까지고 상하고 먼지청소도 안되어있고, 욕실에는 여기저기 곰팡이가...;;;; 전에 왔을 때는 잘 못느꼈는데 이번에 너무 소음이랑 위생상태등 투숙경험이 안 좋아서 이제 이곳은 리노베이션 하기전엔 안 올것 같아요. 샴프, 바디워싀 쓰다만 찌꺼기가 붙어있었으며, 변기 안쪽 누런 이물이 아주 조금 보였습니다. 드라이어 이전 사람이 쓴 흔적 즉 미끄덩거리는 손잡이 부분 , 욕조 이물감 화장실 날파리 ㅠㅠ 삐걱대는 마루판ㅠㅠ 겉모습은 깔끔한데 내부 시설이 많이 노후화 되었어요 그리고 주차시설이 너무 턱없이 부족했어요 일단 좁고요 냉난방이 중앙난방이라 선택사항이 없습니다 너무 더웠어요 너무 덥다하니 첫번째 전화에서 창문열라고.. 두번째는 선풍기를 가져다 주셨어요 감사해야 하는건지.... 그냥 저는 또이용은 안할꺼 같아요 위생.. 하.. ” 머리카락 머리카락” 청결에 신경쓰세요” 신라스테이 생각보단..별로” 마포와 비교” 그냥 저냥 ” 직원의 불친절” 더러움” 로비가8층” 그저그랬습니다” 예약 방 상태 엉망” 아고다 정말 실망!!” 그닥..” 가성비” 답답하고 허술한 방역수칙으로 진행된 체크인” 최악 of 최악” 별로임” 룸상태가 별로...” 1박 가족여행” 화재시 미흡한 대처” 위생 중요시 여기시는 분들이라면 비추천 500만개입니다. 분명 금연숙소 요청했는데 치우지도 않는 담배꽁초있고 사용하지 않은 수건에 빨간색 묻어있고 꿉꿉한 냄새나고 의자 뭐 잔뜩 묻어있고.. 명색에 호텔인데 무슨 여관방도 아니고 접수받으시는 여자분은 일하기도 싫으신지 엄청 틱틱대고 좀 그래요 아, 위치는 좋아요 너무너무 많았음 테이블 의자에 곰팡인지 얼뤀인지 룸을 2번이나 바꿨는데 동일. 3번째는 직접 룸 확인하고 왔다는데 동일해서 샤워타월 깔고 앉음. 리모컨도 먼지 심해서 닦아서 쓰고 예전 투숙할 때도 리모컨 교체한 적도 있는데.. 샤워가운도 실밥 너덜너덜..점점 동네 모텔이 되어가는.. 일단 위생상태가 좋지 않았구요 커튼에도 제가 머물렀던 방에 기다란 등이 있었는데 그 등도 얼룩이 참 많고 먼지도 많았습니다. 방 크기는 굉장히 협소 했으며 다른 무엇보다 방음이 전혀 정말 전혀 되지 않더라구요. 윗층 화장실 가는 소리 옆방 문 여닫는 소리 등등 잠을 잘 수가 없어 로비에 전화해 부탁드려봤지만 주의하라고 이야기 하시겠다고 하셨고 그 이후로 어떠한 조치도 없었고 소리도 줄지 않았습니다. 물론 신라스테이가 전혀 장점이 없는 곳은 아닙니다. 위치 적으로 서울 어딜가나 이용하기에 너무 좋았구요 편의점도 바로 옆건물에 가까이 있고 은행골이 바로 근처라 요즘같은 코시국에 포장해서 먹기 딱 좋은 거리더라구요~ 병원도 근처에 여러 곳 있구요. 다만 위치 외에 특별하게 좋은 점은 잘 모르겠네요😂 객실(1541호)크기 및 비품은 비슷. 바닥이 오래되어 파손된 부분도 있었고, 욕조도 바닥이 견고하지 않고 다소 불안정. 실내온도 30도 유지했으나 밤새 춥다고 느껴짐. 지하주차장으로 연결되는 엘베는 정말 오랫동안 기다려야 했음. 객실용(1, 8~19층)과 지하층(8~B4) 용을 구분했으면 좋겠음. 괜찮아요 위치는 좀 애매합니다 너무 빠른 설명으로 해치우듯 안내를 하고 죄지은 사람 취급을 하였다. 부부로 입장하였는데 마치 불륜 마냥 다그치듯 설명하여 불쾌하였다. 평소 국내 여행시 신라스테이와 롯데시티호텔을 자주 이용하는 편이었는데 이런 대접, 취급은 처음이었다. 의자에 온갖 액체 마른 것들이 묻어있고 냉장고에는 녹아빠진 돼지바 있었음. 가운 입고 10분뒤 가렵고 물린자국 생김. ㅠㅠ 미안하단 말은 없음. 나중에 안 거지만 이불에도 김치국물 흘린 자국 같은게 있었음. ㅠㅠ 부대시설이 뭐없고 진짜 관광호텔? 비지니스호텔급 그냥 그래요. 방11층이하는 어두컴컴해요 무조건고층으로! 그저그랬습니다 이전엔 방이 괜찮았던 것 같은데 이번에 배정 받은 방은 상태가 아주 열악했어요. 하룻밤 대충 묵고 얼른 나가자는 생각 뿐 포근함 1도 없어 실망스러웠습니다. 네임 밸류나 금액으로나 그 정도 레밸의 호텔은 아닌 것 같은데 방 배정도 복불복인지…? 호텔 예약부터 직원 실수로 엉망이더니…, 옛날(1~2년 전) 생각하면 안될 듯 하네요. 아고다 홈페이지에 실제 호텔 옵션이랑 다른 사진과 호텔 설명을 해두어 불편을 겪었는데, 아고다는 호텔 잘못이라는 말만 무한 반복... 기다리라는 말만 1시간 반동안 호텔 체크인 시간 한참 지나서 체크인 했지만 아고다는 끝끝내 계속 호텔 책임으로 돌리더군요! 호텔 이용을 떠나 아고다 정말 실망이네요~ 그에 반면 호텔은 최선을 다해 처리해주었습니다! 직원 친절하고 책임감 있고! 조금 먼지는 있지만 위생 상태 깨끗합니다! 그동네 호텔이 가격에 비해 좀 별로라는건 들었지만 생각보다 많이 좁고, 노후하고, 등 위에 먼지와.. 욕실 실리콘의 변색과.. 작은 티비와.. 책상겸 화장대 의자의 보풀 및 얼룩은 어휴.. 게다가 체크인시 안내도 허술하고, 3시부터 체크인인데 5시도 안되서 이미 주차장 만원; 물론 인근 좋은 주차장을 쓸 수 있지만 가방들고 왔다갔다; 신라의 네임밸류에 비해 실망스런 1박이네요 가성비 숙박시설 주변관광지 근접성 좋음 기대를 가지고 간 신라스테이 브랜드 이름이 아까운ᆢ 서비스 어디인지 모를 입구 거리두기 따윈 저리가라 다닥다닥 체크인..QR은 뭐죠? 방역패스 외면 오로지 종이에 체크!! 거리두기하니 간격 좁히라하고 아니QR은 1층에서도 로비(8층)에서도 안하고 좁고좁고좁은 객실ᆢ 특가라 왔지 다시는 ᆢ안오고 싶은 호텔 ᆢ 호텔 ᆢ이란 이름이 아까운 차라리 모텔이 나았을것같아요 이렇게 더러운 호텔 처음 봄 실내화도 없었고 의자는 물티슈로 닦아냈지만 도저히 찝찝해서 앉을 수 없었음 엘레베이터 느리고 계속 만원인 상태라 체크아웃할때 계단으로 걸어내려감 이 가격이 15만원이라니 다신안감 주차장은 좁고 주변 인프라도 관광객에게만 맞춰져있음 출장으로 사용하기엔 별로임 화장실에는 비누가 없고, 냉장고에는 물이 한병밖에 없고, 온풍기는 쾌쾌한 냄새가 납니다... 위치빼고 볼거는 없네요 위치면에서 최적의 장소가 아닌가싶어요. 주변 부대시설부터 광화문.인사동.명동등 볼거리가 많고 걸어서 20분이내에 위치하여 우리 가족에겐 딱 맞는 장소였던거 같아요. 다음 기회에도 이용할 생각입니다. 9층에서 불이 나 탄냄새를 저희가 맡고 프론트에 전화하니 불이 난 것 같으니 1층으로 내려오라고 하시더군요. 비상구 계단문은 잠겨있어, 당황하신 키퍼분 한 분을 잡고 열어달라고 하니 열어주셨어요. 고층에서 부터 1 층까지 뛰어 내려갔으며, 1시간20분 정도 밖에서 대기 했고, 정말 직원분들 고생하셨지만, 당황하셔서 제대로 대처가 너무 미흡했어요. 결국 8층 프론트서 30분 정도 대기 후 14층 이상 투숙객은 올라가도 된다, 냄새가 나면 방을 바꾸거나 환불 아니면 마포 스테이로 옮겨주겠다고 해서 도저히 자기 불안해서 마포로 옮기려고 짐을 싸던 중 옆 방에서 할아버지 한분이 불이 났냐고 물어보시더라구요. 할아버지는 2시간 정도 불이 난 상황을 모르시고 계셔서 프로트로 안내 도와드렸습니다. 옮긴 마포 신라스테이는 구석에 먼지 뭉텅이가 그대로 있었고 너무 실망이네요. (마포 직원분들은 너무 친절하셨어요. 감사합니다.) 광화문 신라스테이 직원분들도 너무 당황하셔서 그랬을꺼라고 생각합니다. 다만 작은 불 이라도 화재경보음을 울려주시고, 각 층의 키퍼분들이라도 객실문을 두드려야 하는 건 아닌지 하는 생각이 듭니다. 방화범에 불 내서 피해본 것만 생각하면.” 주차” 패밀트윈이였는데도 좁음” 비추합니다” 편안하지 못한 휴식” 불만족” ?” 주변 소음 있음” 신라스테이는 항상 위생이 별로...” 서비스 너무 불만족, 청결도 제로에 전화로 부탁드린것도 무시” 더위 체험 장소로 추천합니다.” 객실 시설 노후화” 가족이용” 위치제외하면 비추” 다른곳보단” 비싼 방도 뷰가 애매해요,, 고층 프리미엄 디럭스로 해도 건물에 다 가림” 가성비” 별로..” 청소, 시설상태 불량” 청결이 젤로 아쉽” 꼭 환불해주세요. 정말 당일에 너무 힘들었습니다. 불 나고 피난하고 시간 난리고. 주차가 거의 불가능 아동권리보장원건물에 주차 후 엘리베이터연계안됨//투숙객 주차비 5천원 정산/들어가는입구가 시컴틱틱/직원친절도는 보통/방은 좁고 냉장고가 코딱지만함/청소하시는분들이 젤 친절하심/광화문거리와 가깝긴하나 인사동가려고 택시타니 기사님들 안반김, 불친절/ 패밀리는 비추/비지니스는추천 우풍이 심해서 겨울에 이용이 힘듬 욕실은 하수구 냄새가 있음 이틑날은 방을 옮겨달라했는데 방이 없다며 다운그레이드해서 옮기며 아무런 보상 없음 전체적으로 아예 더 저렴한 호텔을 가거나 더 가격대랑 퀄리티 있는 호텔을 가는것이 맞음 조계사 뷰 방을 배정받았어요 뷰는 좋았으나 호텔에 층간소음이 있네요,,,? 위에 뛰는소리, 무언가를 끄는 소리가 밤 늦게까지 계속 되어서 너어무 힘들었습니다,,, 요즘 호텔들마저 층간소음이 잇네요 방배정 운이 안좋았던 걸까요?,,, 오래된 호텔 내부 시설 예약과 다른 룸 시설 특히, 주차장 가격대비 불편한 점이 너무 많았습니다. 저녁에 도착해 새벽에 잠깐 묵는 일정이여서 가격대비 신라스테이로 선택했습니다 큰기대는 안했지만 많이 노후된 상태였어요 욕조가 있는 방이였는데 욕조가 삐그덕대고 올라섰을때 푹?들어가는 느낌 위험함을 느꼈네요 그러려니 하고 침대에 눕는데 협탁에 누가 빼놓은 말라비틀어진 렌즈가 있네요? 그때 부터 찝찝함이 밀려옵니다. 조계사 염불 소리 시끄러움 수많은 먼지.. 제발 의자, 소파 시트좀 갈기를.. 제가 묵었던 어느 호텔중에 서비스가 가장 별로였습니다. 일단 옆방 소리 너무 잘들리고 문도 쾅쾅 닫히는 시끄러운 철문, 화장실 욕조 청소 제대로 안되어있었고 어매니티 누가 쓴 흔적 같기도하고 그냥 통 재사용했는지 바디워시 통 바깥 가득 질질 흘러나와있었고요. 칫솔은 쓰는데 칫솔모 다 빠지고...하 전화로 여덟시쯤? 수건 두장 더 부탁드린다했는데 그냥 열두시~다음날까지 가져다주지도 않았고 무엇보다 방 크기 예상하고갔지만 너무 지저분, 침대 옆 엄청 큰 전등 얼룩덜룩해서 지워지지도 않는것 같은데 바꾸시던지요 자는데 불결했어요. 다시는 이용 안할것 같습니다. 다시 생각해도 몸 근질거리고 불쾌해요 진짜...ㅎㅎ 태어나서 가장 더운 18시간 20분 이었어요. 여타 지점과 비교해도 벽면 에어컨은 사실상 작동 전혀 안한다고 보시면 되고요, 가고 나서 후회했습니다. 두 번 다시 방문할 생각 없습니다. 책상 가죽은 벗겨져 있으며..얼룩지고 부풀어오른..벽지..비데 사이 수많은 때들..가격은 4성급..다음에는 더 나아지길 바랍니다. 가족이 이용하긴 좀 많이 좁았어요. 호텔 내 시설이용거리도 없었구요 그냥 딱 근처 볼일보기에 좋았어요....혼자면 몰라도 가족이 가기엔 부적합하였어요.. 아고다에서는 평가가 좋은편인것 같은데, 솔직히 종로 광화문에 있다는 것과 가격이 비교적 저렴하다는 것 빼고는 추천하고 싶지 않음. 낮시간 서울여기저기 돌아다니다가 잠만 잘 분이라면 추천함. 문이 닫히는데 엄청 세게 닫혀서 밤에 사방에서 문 닫히는 소리가 들리고 방음(층간)도 그닥임. 샤워하는 욕조바닥도 상당히 부실. 욕조있는건 그나마 플러스. 주차비 받는것도 그닥임. 거기에 조식뷔페는 2만원인데 그가격 하는지 모르겠음. 빌딩1층에 스벅이랑 바로 옆 버거킹 있어서 그나마 좀 편함. 해운대점 이용시 가격대비 위생시설 직원 모두 만족해서 서울광화문도 재예약함 . 그런데 체크인시 부터 여직원 무표정 직원의 불친절함~ 객실상태는 겉으로만 정리 되어 있었고 세면대 물때 밑 테이블 아래 먼지덩어리 , 침구 위 머리카락 있었음 ! 해운대점에 만족해서 왔더니 .. 위치만 좋고 그냥그래요 뷰가 매번 너무 별로에요.. 답답함 커튼 안치면 사무실에서 들여다보이고 .. 그리고 엘레베이터가 너무 오래걸려요 체크인 시간도 아닌데 5성급같은 느낌의 3성급 좋네요 남친이 좋아해요 ㅋㅋㅋ 숏스테이로 이용하는 젊은 커플들이 많아 분위기가 어수선합니다. 가족 여행객에게는 절대 추천하지 않습니다. 말이 호텔이지 모텔 같아요 위치면에서 선택한 신라스테이... 하지만 청소상태에 매우 실망.... 침구류에 먼지, 시설물의 먼지, 욕실 청소 불량(머리카락 등) 매우 실망하여 잠자리 불편 업무차 지리적으로 찾은 광화문점.... 개선이 필요한 상황으로 의견 제출합니다 청결이 제일 아쉬웠습니다. 머리카락이나 먼지 많고ㅠㅠ 건물 벽지도 울어있고 ㅠㅠ 예약한거보다 돈이 더 빠져나가요” 주차 난감” 출장 목적 및 위치가 좋아 사용 하였으나” 무난함” ***찐후기” 신라스테이 광화문점 후기” 방에 모기가 ㅠㅠ” 재방문 의사가 전혀 없습니다. 가성비 좋지 않습니다.” 시설, 위생, 서비스... 부족하다” 방음은 보완이 필요하겠네요,” 룸컨디션이 별로였어요” 신라스테이 첫 이용이였는데요” 별로에요 ” 이름만 신라” 불편함이 무엇인가를 알수있곳.” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 예약확정 금액보다 카드에서 빠져나가는 돈이 더 많아요.. 5000원정도 더 냈습니다 조식 뷔페 도시락 등은 알차고 맛있었으나 스크램블은 미리 얘기 안하면 그냥 계란부침 해줍니다. 원하는 재료 먼저 묻지도 않습니다. 무엇보다 주차는 무척 협소해서 자리가 없을 경우 다른 곳으로 안내해주는데, 짐 많고 비까지 내리면 난감해집니다. 위생 상태나 위치는 좋은 편입니다. 직원은 좀 많이 불쾌한 불친절을 느낄수 있었습니다. 친절한듯한 멘트 뒤에 불쾌한 표정과 불쾌한 대응 방식 1. 카운터 대응시 문의에 대해 정확하지 않은 랩하듯 속사포로 말하더니 이해가 안되서 다시 물어봐도 말끝을 흐리듯이 불명확하게 2. 식사 라운지 직원들이 제일 불친절 먹을거는 없고, 꼭 명품숍 직원처럼 자기들이 손님보다 위에 있다는 듯이.... 하는... 장소 랑 주차 무료 빼곤 장점이란 없는곳.. 아 신라라서 기대했더니 에어콘이 전혀 작동이 안되고 시간별로 에어콘이 휴식시간이라고 거짓정보제공.룸에 화자이,휴지통도 없고,까운은 화장실 송잡이에 걸려있음 승강기 융통성 좀 없어요 주차장 가는 엘베 1개뿐 줄서서 기다려야합니다 샤워기 코팅 벗겨져 있어 얼굴 가슴 손목 다 베임 알았으면 바로 바꿔달라 할텐데 샤워기까지 꼼꼼히 봐야하나...구리고 화장실 욕조에 머리카락 ㅎ 생각보다 작음 커텐 거두면 건너편 회사원들이 보임 ㅎㅎ 방음 안된다고 했는데 그렇게 시끄럽지는 않아요 로비가 7층인가 8층ㅇㅔ 있어서 거기까지 가야함 ㅠ 우선 룸에 들어서자마자 모기가 젤 먼저 마중나왔고(밤새 3마리 잡음. 1마리는 포기...), 테이블 의자에 앉기가 싫을 정도로 지저분 꼬질꼬질했어요. 침대 이불을 들치니 뭔지모를 지쩌기들? 아,,,최악. 이건 아닌듯 뷰도 돈을 더 주고 들어갔는데 예쁜 뷰는 아니여서 아쉽 - 숙소 내규 정책에 대한 정확한 기준이 없으며, 불친절함과 융통성이 없어, 다시는 이용하고 싶지 않습니다. 도착하자마자 코로나 관련 설문조사가 있었습니다. 당연한 절차이기에 성실히 임했으며 설문내역에 '코로나 검사를 받은 이력이 있다.'류의 질문이 있었습니다. 기간이 나와있지도 않고 검사 여부확인만 나와있어, 개인사유로 받은적이 있다고 표시를 했습니다. 검사를 받은지 1달이 넘었었고, 음성 메세지가 담긴 내용이 지워져 정확한 날짜를 알 수 가 없었죠. 당연히 음성이었으며, 발열증상과 해외 방문 이력도 없었습니다. 날짜를 적지 않으면 체크인이 어렵다고만 하고 계속 기다리게 하시더라고요. 그래서 전 알 수 있는 방법을 최대한 동원해 전화를 여러곳돌려서 답변을 기다렸습니다. '2주이내에 받은 기록이 아니며, 지금은 아무런 증상조차 없다.' 라고 했더니 절대 안된다고 하시더라고요. 거의 10~20분정도 소요됐을거에요. 줄이 뒤에 되게 길게 서있었거든요. 그때 직원분이 몇월에 받았는지만 적고 체크인을 도와주겠다고 하시더라고요. 그게 무슨 절차인가요..? 분명 왜 제가 검사를 받았고 오래된 이력이다라는 상황을 말씀드렸을 땐, 절대 안된다고 하더니. 검사받은 월만이라고 적으라고 하고; 반드시 알아와야 체크인을 해준다고 하더니 ....이럴거면 전 왜 기다린거죠 ? 그리고 예약할 때, 검사받은 이력이 한번이라도 있으면 날짜를 정확하게 알아야한다는 안내 메세지도 없었습니다. 그걸 제가 언급하면서 '미리 메세지라도 안내를 해주셨으면 준비를 해왔을텐데 .. 왜 그런건 안해주시고 이제와서 체크인이 안된다고 하시면 어쩌죠.'하니까 중간에 말 끊으면서 정책이라고만 하시더라고요. 설문지 자체의 문제점도 모르고 그게 잘못된게 제 탓인냥 불편함에 대한 사과도 없었어요. 어찌저찌해서 체크인은 했지만 기분이 너무 안좋더라고요. 근데 이게 밤까지 계속 이어질 줄은 몰랐어요. 충전기를 대여하려고 가보니 재고가 떨어졌다고 하는 것까진 이해가 됩니다. 근데 엄연히 조식을 운영하는 호텔에서 젓가락을 쓸 수 있냐고 물었더니..... 앞에 편의점 있으니 사오라고하더라고요. 일회용품을 달라고 한 것도 아니고..........이거야말로 당연하듯이 내가 쓰겠다고 달라고 한 것도 아니고 정중하게 빌려달라고 편의를 봐달라고 요청을 한 상황에서 애초에 없으니까 앞에 편의점 있으니까 사서 쓰라는 말의 방식이 잘못됐다고 생각됩니다. 말에는 태도가 있다고 생각하는데 대응 방식을 달리 해야할 것 같아요. 여기보다 저렴한 호텔에 가보아도 이정도의 서비스를 받아본 적이 없네요. 관계자 분들이 꼭 이 글을 보시면 좋겠네요. 주차장 엄청 협소하고요. 겹추차에 경차 자리에 대형차 들어가 있고 주차관리 엉망입니다. 나가는 출구 위치도 제대로 되어 있지 않아 너무 불편했어요. 종로에 가도 다시는 이용하지 않을 예정입니다. 노후관리에도 힘쓰셔야할 것 같아요. 시설, 위생, 서비스... 부족합니다 물론 무개념한 윗객실 투숙객(새벽까지 소리지르면서 노시던 남녀분들) 이 제일 문제였지만 옆 객실 소리 복도에서 나는 소리까지 심각했습니다. 그리고 문이 쾅쾅 닫혀서 안그래도 방음이 안되는데 더 시끄러웠어요. 화장실은 샤워실 내부에 온통 곰팡이가 낀 실리콘이 대부분이었습니다. 시끄러운 소리에 잠을 깨어 프론트에 조치해달라 말씀드렸고 직원분께서 빠르게 조치해주셔서, 서비스 측면에서는 만족하였으나 전체적으로 좋은 인상은 받지 못 했습니다. 출장 때마다 가끔씩 광화문 신라스테이를 이용했는데.. 이번 룸 컨디션은 최악이었어요 ㅠㅠ 모기 10마리 나오고..청소 상태나..침대 시트 같은것도... 진짜... 너무 더럽고 여기저기 먼지에... 하수구 냄새... 방바꾸기도 귀찮아 그냥 썼는데요.. 에어컨 아직 안되서 미세먼지 최악인데 창문열라고 한것까지도 참겠지만... 먼지에 침대시트 부스러기, 화장실 종이컵에 씌운 비닐안에 렌즈는...진짜 너무 더럽게 유지되고있구나 싶더군요 샤워기 호스에 이 전 투숙객 머리가 다 엉켜서... 진짜 더러웠는데 다음에는 안오리라 생각하고 꾹 참고 잤습니다 ㅜ ㅜ 다음에는 이용할 일도 없을뿐더러 추천할 생각도 추호도 없네요 방에 조명도 하나 나가있고 베드쪽 플러그는 헐거워서 충전기를 꽂아도 빠져버려서 제대로 못쓰고 무조건 책상옆 플러그만 써야했습니다. 옆의 조계사에서 마이크에 대고 기도하는 소리가 들려서 늦잠도 못자고 깼어요. 체크인할때 조계사 반대방향고층으로 달라고 하세요. 직원 불친절하고 정돈 안 된 느낌 다른 지점은 친절하던데 왜? 위치때문에 묵었는데 재숙박하고 싶지도 않음 광화문 위치성때문이면 인근 숙소 알아보세요 불편함이 무엇인가, 기본기가 없으면 어떤일이 일어나나, 악조건의 대외 한경이 비지니스에 어떻게 표현될수있나, 오래전부터의 문제가 있음을 충분히 인지 할수있는 시간있었음에도, 묵인할때, 그것이 어떤 형식으로 결과가 도출될수있는가 볼수있는곳. 불편함은 이런것이다, 자랑스럽게 보여주는곳. 내부에 안티가 많으면, 어떤식으로 결과가 도출되는가. 불편함과 피로함 필요하다면 (피로를 푸는것에 반대로 더 쌓고 싶은 경우) 여기를 추전 하겠음. 불편함은 이런것이다. 모르신다면 알수있는 그럿곳임. 그냥 파업들 하세요. 쑈하지말고. 윗방 옆방 배치한 직원이나 투숙자 조사하면 재미날듯, 영업 방해도 오지게하는듯, 직원도돕는다고 바쁜듯. 위에방은 특정 집단에 늘 준다고 바쁜듯, 아주 난동을 피우는듯. 옆방도 그렇고. 대단한곳임. 비지니스 고객을 받기에는 문제 있지않을까요? 수면 취하기 적당한곳일까요? 안전이란 기준은 뭘 까요? 기준이 있기나 할까요? 부적합이라는 말은 알지모르겠네요. 알필요가 없겠지요? 심각하고 우려스럽네요. 정신승리가 대단함. 임직원은 천국에서 일하고 있는것임. 회사 직원이 회사 안티가 넘쳐나고, 테러*** 수준인데, 임원은 묵인능력, 무능력이 주특기로 똘똘 뭉치고, 회사 공격이 주된 목표인듯, 엿은 엿대로, 돈은돈데로, 좋겠다. 구멍 가계도, 상도의가 이것보단 이겠음. 임원들은 뒤로 숨기바쁘고, 월급은 많이 받아가약겠고, 대단한듯. 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 여기는 감사팀, 인사팀이 최고일듯, 출근시키지말고, 월급줘도 별 문제 없을듯. 부서차가 있기는 하겠냐 만은..? 임원들은 말그대로 꿀보직일듯 무능력이 주특기인듯. 끼리끼리 논다는말이 여기에 적용되는 말인가요? 고객맥이는 직원 많이 뽑아, 많이 흡족 할듯. 생각도 없고, 공무원 뽑는것 같아. 양심도 없고, 뭐하는지도 관심없는듯. 이와중에 확장을 하고, 생각 하는 구조가 좀 독특한듯. 상황파안이 전혀 안되는듯, 불편도 정도가 이겠지요? 양심이 없으니, 생각은 될리가? 공과사 구분도 않되는 사람들을 써서 될 산업 부분과 않될부분 조차 구분 못하는, 임원들 월급 챙겨주시는 진정한 복지가이신듯. 이렇게 엉망인데, 확장 하는거 보면, 그것이, 정신 승리가 않니면? 무모함인가? 대단함. 오래전 부터 전통인듯. 정신 승리. 춤추는 나이트 같은것도 적합할듯, 상당히 몇몇 직원분들은 적합한듯한데. 이왕 막무가내식으로 확장 하시는데. 면세점도 막무가내식으로 확장 진출,카지노도 막무가내식으로 도전 하셔도 잘하실듯. 숙박, 면세점 보단, 계열분리해서, 편의점체인업을 하시지, 적합 했을듯. 이정도면 참혹한데. 쯧. 잊지못할 직원분들을 채용 해서 쓴다고 욕보시는듯. 참 대단한듯. 방 배정을 장난으로 하는듯(상당기간이라, 지속, 반복이라 확증임), 모르고 오는 사람들은 어쩌나, 뒷통수인건가요? 참혹하죠. 옆 방은 완전 전담 되어 있는듯. 방이터져나가도. 직원이 무단으로 쓰는듯. 비슷한 후기가 여럿있는데도 거기에 흡족해함. 아예 윗층과 옆방에선 수일제 침대른 제조하고, 창문과 벽을 뚫는듯, 가지가지 하는듯. 난리로 이런 난리가 없음. 구멍 가계도 이것보단 심하지 않겠네요. 사기업인지 업무 관련없는 공기업인지? 차이가....? 시설 관리가 업무인데, 시설이 어떻게 운영되는지도 전혀 관심없는듯. 시설 관리는 본점에서부터 문제를 계속 오래전부터 하고있는줄도, 그러고 임원, 직원 월급 많이 준다고 될인인지? 임원들 조차 소모품이 어떤거쓰이는 줄도 모를것임. 관심이나 이겠나? 공무원도 수준? 전쟁터 같음, 매번 옆 방과 윗방에서 공사 소리. 어처구니 없음. 평점 상황 그대로임. 놀이터인듯? 직원들의? 이 와중에지점을 늘리는 기적을 행한는. 대단함, 정신 승리 그 이상인듯. 정상과 비정상의 문제인듯. 이미지가 땜방문화가 문제를 확대시킴. 보고서가 의미없는... 정신 승리도 할곳에서 해야지, 심각함. 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 타계열 직원들이 쓰기에도 위험함. 그냥 방관 한다고 될일이 않님. 보통 방식으로 운영 될수있는 환경은 오래전부터 않닌데도, 얼마나 막무가내식으로 운영되고있는지 보여줌. 심각한 오류를 오래전부터 묵인되는, 일종의 전통으로 승화된듯. 불량품화. 기본기 이상으로 문제가 많음. 기본기를 논할 수준이 않님. 이미지 개선 작업이 더욱더 문제를 키울것임. 밖에 쪽보다 안에서 오래 전부터 아자가있음. 새로운 일이 않님. 언제든 오랫동안 규모와 상관없이 문제들이 묵인을 통해서, 재생산을 넘어 확대 되고있음. 사업 환경 평가 조차 하지 않는듯. 뭐 하는지 보다, 막 하면 된다로 밀어 붙이는듯. 막무가내로. 좋게 평정 받고 땜방 으로 땜방 될 사안아 않님. 구조적으로 썩었음. 문제가 심각함. 늘 묵인해줘서, 더욱더 심해짐. 오래전 부터 불량품 판매되었음, 알면서 덮는것임. 아주 중대한 문제도 여려번 쳤음. 본점에서도. 이전부터 있어왔음. 심각함. 정신 승리로 될게 않님. 중소수준. 알아먹을수 있는 수준이 않님. 심각한 수준이 넘어섰음, 어제 오늘일이 않님. 미디어로 땜방할 수준이 않님. 문제가 심각함, 정신 승리노 커버 될것이 않임, 본점도 문제가 엄청남. 심각한 수준의 있어서는 않될일들이 벌어지고있고, 본점부터가 썩어서, 그런일이 계속적으로 일어남, 누구를 쓰고 있는줄도 전혀 모름. 예전부터 많이 심각함. 전직 직원들도 정신상태가 코미디임. 아예 방관 하는듯. 오래전부터. 인사 시스템이 오래전부터 고장나있었음, 임직원이 덮고, 땜방함, 불량품 제조하듯. 심각함. 이정도면 개선의 여지가 없어 보임. 애초에 구조조정 대상임. 본점도 장난 않니에요. 심각해요. 다 문제요. 모 계열사보다 심각해요. 겉은 화장되있고, 속은 썩은지 오래에요. 임원급도 상당히 문제가 많은듯요. 문제 덮고 부실을 키우고. 위 아래 직원다 회사 못 죽여서 않달인듯, 문제가 너무 많이 있었는데, 애초에... 이정도면 그룹의 탕아수준 아닌가? 직원들이 회사 안티로 가득이네. 생각이 없는듯. 수고가 많네요. 참, 이런직원들 채용하고, 이런 직원들로 운영할 생각이, 발상이 가능하다는것에 참 놀라움을 표합니다. 그룹 이미지에 먹칠하고, 월급 받는다고 수고가 많네. 앞에서는 월급 열심히 받아가고, 뒤에서는 회사에 칼꼽는 직원들이 많아 미래가 참... 냉정한 평가와 구조조정 요식이라고 해도, 이정도면 진작에 접었어야 하지않나? 전직원 수준으로 문제면, 답없지 않나? 전 직원이 이정도 수준에 운영할정도면 접어야지. 놀랍지. 이따구인데. 기본이 않되있지. 인사팀이 존재한다면 기적이네. 이따구로하고 참 이게 어제 오는일일까? 이런데서 월급 받고 천국이네. 장난친다고 재미겠음. 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 무난함” 16층 이용자인데 위생상태 최악” 방음 최악 위생 최악” 다 좋은데 리모컨 청소좀..” 시설 너무 낡았어요.” 로케이션 하나 빼고는 비추” 덩치큰 모텔” 위험하죠. 심각하죠. 임직원들은 이러상황에 월급 받고 좋겠어요. 이것도 일이라고하고 돈받고. 그릇된듯. 문제가 너무 많지요. 왜인지는 잘 알죠. 매우 적절한 평점이죠. 생각이 없는듯. 옆방을 배못해 않달이 났음, 객실, 청소 직원들이 참 웃기죠. 엉망이죠. 옆방을 배못해 않달이 났음, 객실, 청소 직원들이 참 웃기죠. 웃기죠, 알면서. 엉망 심하죠. 심각하죠. 몇번째 이용중이고, 스탠다드 더블과 패밀리 트윈쓸때도 청결한면에 있어서 문제없이 만족스럽게 이용했었는데, 이번에는 덮는 이불에 노란 얼룩이 있고, 욕조에 머리카락이 걸려있어서 너무 불쾌했었습니다. 심지어 비용도 제일 비싸게 이용했었는데도 청결상태가 엉망이어서 굉장히 기분이 좋지않았습니다. 다음이용에 대해서 좀 꺼려지게 되었네요 좀더 신경써주시기 바랍니다. 15층 1호실에 이틀 연박했던 사람입니다. 신라스테이가 아무리 합리적인 가격으로 나온 곳이라 그래도 2박에 17만원을 주고 묵었는데 정말 최악이였습니다. 마음같아선 전부 1점 주고 싶은데 이 불만사항에 대해서 직원들한테 말하고 나오지도 않았기에 응대태도는 판단할게 없고 처음에 와인오프너 빌릴때 친절하셨기 때문에 깎지 않았어요 1.다른 방 남자 코고는 소리가 너무 크게 들렸어요. 심지어 티비보고 있는 중에 소음이 있는 중에도 들려서 이게 뭐지? 했네요. 무슨 게스트하우스도 아니고. 2.옆방인지 어디인지 문 열고 닫을 때마다 호텔식 자동으로 닫히는 문 때문에 쾅 소리가 날 수밖에 없는데 그때마다 제방 센서등이 계속 켜져요. 문고리 흔드는 소리도 마치 우리방 문고리 흔드는 것 같고요. 불 다 꺼놓고 귀에 에어팟 끼고 영화보다가 센서등만 켜지면 놀라서 후다닥 현관에 달려가서 누구세요? 하느라 다섯번도 넘게 일어남. 3.위생최악. 저는 2박 묵었고 계속 호텔 방에만 있어서 중간 청소도 받지 않았습니다. 마지막날 밤에 몸에 이불이 너무 감겨서 아 좀 다시 펼쳐놓고 누워야겠다하고 이불을 펼치는데 저 멀리 누런게 보이는 거예요 이게 뭐지 싶어서 보니까 이불을 커버를 씌우는데 그 매번 바꾸는 커버 말고 안쪽 솜부분 끄트머리가 정말 고양이가 오줌싼것처럼 누렇고 얼룩덜룩했어요. 저는 침대에서 물 한모금도 먹은적이 없기 때문에 제 흔적은 결코 아니고요. 정말 충격에 충격에 충격이였는데 그때 마지막날 새벽이였고 아 소음도 참고 다 참았는데 체크아웃 6시간 남겨놓고 침구 바꿔달라고 할수도 없고 너무 귀찮아서 그냥 이불끄트머리 덮고 자다가 나왔어요. 신라스테이가 무슨 외곽에 뜨내기 손님만 받는 모텔도 아니고 위생관리나 소음관리 정말 필수 아닌가요 신경쓰셔야할듯해요... 전 다신 안가겠지만.... 18층 트윈룸 숙박했습니다만..리모컨에 찌든때가.. 위치만 좋고 예전 신라스테이 광화문 아닙니다. 로케이션 하나 빼고는 다 별로였어요. 그래도 이름이 있어서 믿고 갔는데 수건도 냄새가 심하고 너무 노후됐습니다. 전등도 누렇게 바래서 군데군데 갈색에 화장실 욕조는 군데군데 실리콘으로 보수해 놓은거 같은데 떨어지기 직전이고 특히 방음은 진짜 할말이 없습니다. 옆방에서 밤새 스피커 틀어놓고 노래하고 춤추는데 고스란히 다 들려서 잠도 제대로 못 잤습니다. 나름 패밀리 트윈룸인데 어이가 없더군요. 싸다고 덥썩 예약한게 정말 후회됩니다. 싼게 비지떡이란 말이 딱이네요. 신ㄹ호x의 명성에 먹칠하는 동네 저렴이 커플들 모이는 숙소. 지금 까지 체크인 하면서 주민증 검사는 처음인듯. 얼마나 사고가 많으면 주민증 검사를 하는지 황당했음. 다신 가고싶지 않은곳. 방음 주차 엘리베이터 최악” 청소 제대로 안하는것 같아요.” 불편하네요” 다른 신라스테이의 품격을 잃게 만드는 호텔” 그냥 가격입니다 딱 그가격” 서울 여행하기 위치는 좋으나..” sd” 룸 컨디션이..” 체크인 대기시간반 2시간이 넘게 걸림” 추천 하지 않음” 여름에 절대 가지 마세요.” 쏘쏘” 별로..” 비추천” 위치는 최고, 서비스는 최하” 너무 기대를 했던 탓인가요” 냉방관련” 불편한 점이 많아요” 오래됐다” 위생상태 최악” 밤새 윗 룸에서 쿵쿵 새벽부터 옆방 윗방 복도 뭘 하는건지 너무 시끄러웠음 그리고 주차장도 전부 이중주차에 난리였고 주차장 내려가는 엘리베이터도 한대뿐이라 정말 너무 불편 조식도 맛없어요. 직원들도 불친절하고. 중앙난방이라는 이유로 방안온도조절이 전혀 안됨니다. 덥다고 요청하엿지만 방을 바꿔주고 필터를 교체해도 바뀌지 않았구요. 투숙하는 점심까지 약27도에서 더는 온도가 바뀌지 않앗네요. 엘레베이터도 주차장으로 갈 수 잇는건 1대뿐... ‘신라스테이’여서 믿고 방문한건데 너무 실망이 크네요. -직원들의 불친절함은 다른 신라스테이의 품격을 잃게 만든다. -특히, 조식 서비스 중 카운터에 계신 분은 우리가 무슨 못먹을 곳을 간 것 처럼 틱틱대며 말한다. 그래도 서비스업에 종사하는데 틱틱되며 말하는 것은 아니지 않나? -차라리 같은 급인 롯데가 100배는 좋은 듯 직원분들 너무 티나게 귀찮아하는게 보임 그냥 빨리 체크인 체크아웃 시키고 요청사항 제발 하지마 가 온몸으로 티남 방 위생상태도 저 안보이는 선반 위에 쓰다만 수건 하나 올려져 있고 신라스테이 여기저기 많이 가봤는데 제일 별로 추석이라 그런지 방 위생상태가 깨끗하지는 않았다 코로나라 숙소에서 다들 음식물을 시켜먹고 복도에 치킨 봉지가 나와있어도 정리도 하지 않고 다음날 아침까지 계속 나와있고, 조식 (to go) 해서 먹었는데 쌀이 안익어서 다른 조식을 요청했다..종종 이용하는데 이번에는 여러모로 만족 스럽지 않았다 s 체크인하고 들어가니 테이블에 끈적한게 군데군데 묻어있고 세면대에는 털 같은게 있어서, 프론트에 전화했더니 바꿔준다고 하여 바뀐 방에 가니 조명 색이 백색등으로 바뀌어 분위기가 아예 달라지고.. 조명에는 때가 타있어서 너무 훤히 보였고요, 벽지도 군데군데 뜯어져있었어요 .. 그래서 그냥 원래 방 컨디션이 더 낫겠다 싶어 프론트 직원분께 직접찾아가 사과하며 조심스레 여직원분께 방 교체를 요청했는데 제가 멀쩡한 방을 이유없이 바꾼다는 느낌이 들게끔하는 응대였습니다ㅠ (호텔에서 방 교체는 처음해봤습니다) 가격이 저렴하니 나름 이해도 가긴합니다만.. 신라계열 호텔이니 이름값 믿고 그냥 갔는데 여태 많은 곳 여행다니면서 갔던 호텔 중에서 룸컨디션과 응대는 기대에 비해 실망스러운 편에 속하는 편이었습니다..! 앞으로 더 나은 서비스를 제공하길 바라며 처음 리뷰를 작성해 봅니다..! 성수기라는 명목 하에 체크인이 15시부터인데 줄 서서 기다려가지고 실제 방배정을 받은데 2시간 40분이 걸립니다. 성수기라 어쩔 수 없다라고 하는데 모든 호텔이 성수기마다 체크인 대기시간이 2시간씩 걸리지는 않을텐데 말이죠. 접수 인원/창구를 임시로 더 추가하거나 뭔 안내라도 해야하는데 그런 것도 일절없이 그냥 알아서 줄서서 기다려야함 입실하자마자 습도 눅눅한 룸 컨디션 4시간정도 지나야 온도, 습도 케어 됨 (체크인시 고지) 청소 미흡, 침구 좋은 편이나 얼룩 존재, 창가 샤시 등 얼룩, 벽지 울어있어서 신경쓰임 직원이 중앙식 냉방이라 온도를 18도로 셋팅해야 하고, 그렇게 해도 온도가 천천히 내려갈거라 미리 고지는 해줬지만 4시간 지나도 26.5에서 26.0도로 0.5도 내려갔습니다. 더워서 죽는 줄 알았어요. 미리 고지 만 하지말고 근본적 해결책을 내놓고 그 전엔 여름에는 운영을 하지 않는게 좋을 것 같습니다. 그냥 쏘쏘입니다 조식에 먹을게없다... 그리고 가운상태가 안좋아서 새로 받았다... 에어콘도 시원찮음.. 1. 주차 불편함 2. 직원 불 칠전 3. 광화문이라기 보다는 인사동 신라스테이를 여러 브랜치를 다녀봤지만 광화문점은 실망스러운 경험입니다. 8층에 있는 로비에 아무리 코로나19라 하더라도 어수선하고 어트랙션처럼 이어지는 줄.. 미로같은 객실, 바를 커버하는 직원 교육도 잘안된 호프 알르바이트 같은 느낌의 직원 1명이 그 곳을 다 커버하고 있더라구요. 조식에 많이 찾는 오믈렛을 쌀국수와 함께 1명이 담당하고 줄서서 먹어야 하나요.. 조식을.. 3명의 직원이 다 아르바이트생 같았는데 말도 험하게 하고 많이 지쳐보였네요.. 그분들이 문제점이 있는것 같지 않고 운영자체에 대한 어려움이 느껴진.. 아쉬운 부분입니다. 신라를 좋아해서 그런지 광화문점은 많이 아쉬웠습니다. 1. 아고다에서 저렴하게 할인을 해서 그런가요... 3시 체크인시간에 맞춰서 방문했더니 로비에 엄청 많은 사람들이 있었어요. 코로나때문에 사회적 거리두기 하라고 난린데 그것에 대한 어떠한 조치도 찾아볼 수 없이 따닥따닥 모여있었습니다. 체크인이 붐빈다면 엘레베이터 탑승전에 어떤 공지가 있던지 해야할 것 같습니다. 질서라고는 하나도 없었어요. 그냥 이름만 신라고 서비스는 ... 2. 방음은 하나도 안되서 옆방에서 물 내리는 소리까지 잘 들립니다. 3. 얼음이 필요해서 서비스 전화했는데 안받습니다. 룸서비스같은것은 기대하지마세요. 4. 주차장이 넉넉하지 않아 5분 거리에 있는 주차장에 주차를 해야한다고 합니다. 캐리어 끌고 이동하시는것 봤어요. 저는 3시전에 가서 주차를해서 같은 건물에 주차했어요. 지하4층에 22개 정도 여유 있었습니다. 5. 가격이 저렴하니 그냥 하루 잘 쉰걸로 만족하겠습니다. 모르니깐 갔는데 두번은 안 갈꺼같아요 신라스테이 해운대는 너무 좋았는데 업장 차이가 너무 크네요. 중앙제어시스템으로 더운데도 24도 이하로 떨어지질 않아 자다가 여러번 깼습니다. 아무리 온도 조절을 요청하여도 되지 않는다고 하며 선풍기를 가져다 주시더군요, 답답했습니다. 열이 많은 사람들은 고려 해보십시요. 객실 문에 완충장치가 없어서 문이 쾅쾅 닫히는데, 다른방 문닫는 소리도 아주 크게 들려서 객실에 머무는 내내 계속 흠칫흠칫 하게됩니다. 그리고 샤워 부스 문을 여니 하수구 냄새가 풀풀 나서 문을 계속 열어서 환기를 시켜야만 했어요. 테이블에 먼지가 그대로 쌓여있고 벽에는 모기를 때려잡은 자국까지... 아무리 오래되었다지만 청결에는 신경 써야되는거 아닐까요. 신라스테이는 첫 방문인데 다신 이용하지 않을것 같습니다. 매우 실망 밤에 의외로 할게 없다 신라스테이를 어느 지역을 가나 믿고 이용합니다만,, 매우 저렴한 가격에 이용할 수 있었던 이번 광화문신라스테이는 정말 실망스러웠습니다. 객실내 테이블은 음식 먹다 흘린 자국이 그대로 남아있었고 화장실 선반에 먼지는 수북했으며 담배냄새인지 하수구 냄새인지 구린내가 진동했습니다. 샤워부스 유리도 물떼,얼룩이 육안으로 보일정도여서 불쾌한 마음으로 씻었습니다. 너무 늦은시간에 체크인해서 가족이 투숙하기에는 적합하지 않음” 무난함” 직원들 태도 맘에 안들어요” 무난했어요” 청소 상태가....” 그닥 좋지도 안좋지도 않은.” 좁고 별로” 보통” 룸 컨디션이 좋지 않습니다.” 5성급 호텔이라니... 전 별로여” 일부 프런트 직원의 고객 응대 태도” 프런트 데스크 종업원 고객대응 태도” 프론트 데스크에 근무하는 직원들의 태도가 극히 불량함.” 드라이기 찬바람.... 좀 추워요...” 그냥 그럼 ” 추워요” 문고장” 위생상태 엉망” 위생상태는 엉망이지만 위치와 음식맛 ok” 금액대비 추천하고 싶지않은 호텔” 객실이 좁고 침구, 테이블, 조명 등이 깨끗하지 않았습니다. 위치는 좋습니다. 1인 또는 2인이 잠만 자기에 적합한 곳인것 같습니다 객실에 들어가자마자 이상한 화학약품 냄새가 심하게 났고, 침대 헤드와 전화기, 테이블에 먼지가 쌓여있었습니다. 히터도 별로 안 따뜻했습니다. 화장실도 환기가 잘 안되는 건지 구석구석 곰팡이가 있어 악취가 났습니다. 비누는 포장을 뜯으니 깨져있더군요. 조식을 이용하였는데 테이블 정리하는 직원이 쟁반을 쾅쾅 놓아서 식사하는데 여러 번 놀랬습니다. 매우 실망스러웠습니다. 뭔가 퉁명스러운 대응 호텔은 깔끔하고 좋은데 원래 항상투숙하던 롯데시티로 다시투숙할것이다... 전반적인 룸 컨디션은 나쁘지 않았는데 입실했을 때 화장실에 청소가 미흡했던 부분이 있었어요 (머리카락, 실삔 등..)그리고 난방을 아무리 올려도 실내온도가 22도 이상으로 안올라가더라구요 춥고 건조했습니다.. 역에서 가까워서 위치는 나쁘지 않았는데 아침에 조계사에서 소리가 좀 크게 들려서 깼습니다 위치는 정말 좋은데 청소 상태가 안 좋습니다. 다른 분들 리뷰에도 있던데요, 앞으로는 개선되길 바랍니다. 재방문의사는 별로..딱히 메리트가 없음 생각보다 좁고 별로임 기대 까진 아니어도 실망은 안하겠지 하고 갔는데, 위생상태가 별로 였습니다, 처음에 들어가서 채널 안내표 뒷면에 붉은게 묻어 있길래 사실 무늬인지 뭐가 묻은건지 잘 몰라서 그냥 넘어갔는데, 창가쪽 테이블에 앉아서 친구랑 이야기 하다가, 무릎에 뭐가 자꾸 묻는거 같아서 물티슈로 한번 훑어봤는데 붉은게 묻어나왔습니다; 테이블 아래도 좀 신경써서 관리 하셨으면 좋겠네요 룸 컨디션이 좋지 않아 실망스러웠습니다. 침구에도 머리카락이 있었습니다. 체크인은 제시간에 바로 입실이 가능해서 좋았어요. 욕조룸이랑 샤워실을 여쭈셨는데, 욕조를 말씀드렸는데, 샤워실로 배정해주신 것까지는 그러려니 했어요. 근데 방 상태가 정말 아니었던게 곳곳에 알 수 없는 머리카락이며, 화장실 벽, 세면대 샤워실 곳곳에 먼지랑 더러운 뭔가가 묻어있었고, 화장실에서 환기가 안되서 고인 습한 냄새며, 제일 최악이었던건 샤워실에서 정말 지린내가 나더라구요. 제 일행이 먼저 샤워하고 냄새 난다고 했는데, 제가 두번째로 들어가서 확인하니 정말 그렇더라구요 -_-... 이미 샤워를 하니까 나는 냄새 이건 뭔가 싶었어요... 그리고 화장실에는 발매트도 없었고, 다른 후기들 처럼 수건이 낡아도 너무 심하게 낡았더라구요... 발매트를 프론트에 부탁했는데, 30분이며 1시간이며 티비 프로그램 하나 끝날 때가지도 안와서 결국 수건을 발매트 대신 깔았어요. 그리고 프론트에 날이 추워 말했더니 라지에이터 주신다고 기다렸는데 그것도 한 30분 넘게 기다렸던 것 같아요. 여행을 좋아해서 국내외 호텔 여럿 돌아 다녔지만 이가격대에 이 성급에 이 네임밸류에 이런 서비스는 정말 처음 이었네요... 심지어 그 호텔 멤버십 회원이었는데 외부에서 예약해서 그런건가요? 너무 황당해서 말이 안나와요... 주변에서 광화문 지점 간다고 하면 저는 제발 다른곳 가라고 할 것 같아요. 최악임 호텔 프런트 직원 중 일부는 제가 숙박한 호텔 중 최악이었음. 신라는 브랜드와 전혀 어울리지 않는 고객 대응 태도임. 신라스테이 광화문과 신라 스테이 서초의 프로트 직원 중 일부는 거의 근무하면 안되는 프런트 직원이 몇명 있음. 정말로 프론트 데스크 여자 직원들은 손님 응대 방법을 다시 교육 받아야 함. 자기들이 손님임. 밤새 온도가 올라가지 않아서 추웠음. 드라이기 고장 이동간의 조금 어중간한 위치? 택시타기 그렇고 걷기도 그렇고 ...그런 위치라서 걸으면 힘들고 택시타면 돈 아까운 위치라고 하면 이해가 되실지? 걷기 좋아하면 좋아요 룸 클리닝 하시다 내 개인적 물품 (의료용) 을 스탭이 버린거같아서 데스크 연결하니 다음날 9시 되야 확인가능하다는 말만반복하며 죄송하단 태도 없음 담날 9시 넘어서 체크아웃할때도 마찬가지 ; 죄송한 기색이라도 보엿음 짜증안낫을건데 바쁜 아침 쳌아웃때 좀 기다리라 말만 반복 위치나 청결도는 나쁘지않음 그리고 방이 너무너무 건조해서 수건 두개나 적셔서 널어둠 수건 충분해서 좋았음 아무리 본인들 기준에선 사소한거라도 고객 기준에선 필요하니 출장갈때도 챙겨온건데 맘대로 버려놓고 확인안되니 무조건 기다리라 말만 반복하는 태도는 맘에 안들었음 룸 업글 한거라던데도 엄청 좁음 군더더기 없지만 돈을 참 안들였겠구나 싶은 인테리어. 실내온도를 올려도 온도가 잘 안올라가요. 추웠습니다. 로비에서 직원이 엘베에서 카드대고 층누르는거 까먹었는지 안알려준거 숙소방에 있다가 나갈려고 문을 열었는데 문이 망가지는 바람에 엔지니어를 불렀습니다 생고생 하고 왔습니다. 청소엉망이었고 난방이 되지않아 추웠어요 처음 배정받은 객실상태-여자 긴머리카락 여러가닥이 헝클어져 있었고 변기에 소변도 그대로ㅡㅡ 룸 체인지 요청했지만 미안하다는말도 없었고 그냥 뭐 불편하셨겠어요 이 말뿐이었고 아니꼽다는 듯이 다른방 배정해줌ㅡㅡ룸 업글은 바라지도 않았지만 진짜 직원들태도 별로다 내가 아쉬우니 그냥 다른방 쓰기로 했다.위치가 참 좋고 조식이나 중식이 가격대비 괜찮아서 또 올수도 있지만 제발 위생에 신경썼음 좋겠다 13만원짜리 방이 3만원짜리 방보다 더럽다는건 말이 안된다 지하철 출구에서 도보로 5분 안에 도착합니다. 서울역에서 멀지않습니다. 저녁에 조용합니다. 습하고 더운 날씨에 지하철+도보 이동하기 쉽지않아 좀더 예민할 수 있었지만, 커피숍 옆 자동문이 열리고 더운열기가 어두운 ㄱ자 복도끝 엘리베이터 앞까지 이어지다 로비층인 8층으로 이동후, 5~10분 체크인 마치고 배정된 객실 층으로 또다시 이동. 불편했습니다. 화장실 종이컵은 양치컵으로 생각됩니다. 물에 힘없이 약합니다. 커피포트옆 비치된 드립백커피에 붙어있는 흰색 종이 지지대는 역활을 이행하기 역부족이어서 물에 빠졌습니다. 다시 가지 않을 숙소” 위생상태 엉망” 4성급? 실망했습니다.” 청결상태 점검되어야함” 수건에..머리카락” Just not good” 너무 더워요” 침구냄새,,,욕조 노후화 조식 비추” 호텔의 전반적인 위생상태” 솔직한 서비스를 해주면 더 좋았을 호텔” 침대 청소도 안되어 있고 더러웠습니다” 직원 태도에 기분상함” 가격대비 너무 좋은 방크기” 가격대비...” 역삼보단 별루에요” 신라만큼의 서비스를 바라지는 않지만” 방이너무좁아요” 괜찮은 숙소입니다” 너무 좁은 객실” 위치만 좋다..” 위치가 좋아서 서울 방문시마다 묵었는데 최근 마지막 방문시 객실 화장실 냄새(찌린내), 룸청소,형편없는 직원 응대에 실망함. 신라라는 이름을 앞세우긴 무리가 있는 듯. 침대옆에 마룻바닥이 하얗길래 설마 먼지일까 손대봤더니 손도장이 찍힐정도네요. 쿠션에는 머리카락이 붙어있고 커버를 전혀 세탁 안하는것 같았어요. 수건도 한장은 흐물거려서 세탁이 제대로 안되었나싶었구요. 2박 묵었는데 둘째날 청소하면서 샴푸랑 바디워시 안채워주더라구요. 따로 전화해서 요청해야했어요. 아이 둘이랑 가서 세명 묵는다고하면 보통 세명치 수건 채워주는데 2명분뿐이라 당황스러웠어요. 어쩔수없어서 말려서 다음날썼는데 바로 냄새나는걸 보니 세탁이나 제대로 하는지 싶어요. 비슷한 조건의 L사 호텔이 훨씬 깔끔하고 서비스도 나은 것 같아 매우 비교되었네요. 첫인상이 불결해서 모든면에서 청결에 의심이 갔어요. 마지막날 체크아웃할때 점심먹고와서 한시쯤에 차빼면 안되냐고 했는데 다음 숙박객들 있어서 안된다고 하시는 직원분은 매우 불친절했어요. 다음엔 다시 이용 안하렵니다. 비즈니스호텔이라고해도 4성급인 호텔의 수준이 어떻게 이정도인지..실망했습니다. 더 저렴한 가격에 더 낮은등급의 호텔을 가봤어도 이정도로 클린서비스가 엉망인 곳은 처음봅니다. 위치는 봄,가을엔 충분히 걸어다닐수 있을만큼 여러 관광지로 이동하기 편리한위치입니다. 지하철역도 가까운 위치에 있어 좋았어요. 프론트 직원분들은 친절하시고 매너있으셨습니다. 아쉬운건 미소가 없으셔서 조금 딱딱해 보였지만, 대화를 나눌땐 투숙객을 도와주려는 태도가 느껴져 좋았습니다. 숙소 1층에 편의점과 바로 옆건물에 버거킹 등.. 주변에 편의시설은 충분했지만 엘레베이터가 호텔에 머문 2박3일간 매번 오래걸려 힘들었습니다. 무엇보다 1층은 찜통 그자체였습니다. 전혀 에어컨을 작동하지않았고, 엘레베이터는 항상 오래기달렸어야해서 힘들었습니다. 그렇지만 가장 최고의 실망은 클린서비스가 엉망진창입니다. 패밀리트윈룸으로 예약을하고 3명이 입실을 했음에도 모든게 2개씩이였고, 심지어 트윈룸에있는 테이블은 의자가 1개뿐이여서 불편했습니다. 3개까진 바라지않지만 최소 2개가있어야하는게 정상이고, 프론트에문의드렸더니 당황해하시더군요 시간이 늦어 그냥 다음날 원래대로 의자올려달라고 요청드렸고, 모든 용품 3인으로 맞춰달라고 남겼습니다. 프론트직원역시 메모를 달아놓아 내일은 꼭 그렇게 해놓겠다고하셨죠. 근데 결국 아무것도 달라진건없었고. 다시 저녁늦게 프론트로 요청드려 직접 직원분께서 저희룸으로 올라오셨습니다. 굉장히 불쾌했지만 프론트직원분들의 친절함과 노력이 보여 마음은 풀렸었지만, 클린서비스 정말 개선이필요합니다. 무엇보다!! 먼지까지 다 치워달라는건 아니지만! 적어도 화장실배수구에 머리카락이 그대로 뭉터기채로 있고, 룸 안에는 머리카락이 몇가닥도아닌 덩어리채로 굴러다니는데 화가 오르는걸 가족여행이라 참았습니다. 첫날 테이블위도 먼지가 닦일정도로 앉아있엇고, 케비넷안에도 역시나 청결하지 못했습니다. 클린서비스 개선 시급합니다. 수건. 의자 청결상태 안좋음. 퀸사이즈 두개 붙여놓은 방은 좋았습니다.. 그런데 정말 수건이랑 이불 배게도 구멍 뚫려있고..다시 방문하라면 비지니스 아니면 호캉스하러는 안올듯 하네요 ㅋㅋ 수건에 머리카락있었어요, 샤워하고 닦을라했는데, 머리카락 보고 기분 완전 나빴어요.. 개인적으로 마포 가 더좋은거같네요 하룻밤 묵었는데요 4만원 주고 묵었던 3성급 호텔방이 더 좋았네요 수건에 곰팡이 같은 얼룩이 잔뜩 묻은걸 모르고 하룻동안 쓴데다 한사람당 수건이 바디타월 하나밖에 없구요ㅋㅋ그마저도 엄청 싸구려 수건이라 몸이 잘 닦이지도 않더라구요 드라이기도 머리가 안말라서 건의했지만 원래 그렇다는 말 밖에 못듣고...말 안하고 그냥 나오긴 했는데 숙소에 있는 샴푸 린스같은 어메니티들은 유통기한 다 지나있는거였어요 신라호텔 브랜드 이름걸고 하는데라서 이정도로 별로 일줄 상상도 못했네요 I stayed here just for a night, and it was worse than 40bucks-per-night 3 star hotels. There were freaking fungi on my towel which couldn’t absorb the water on my body. Hair dryer wasn’t working properly either. All the shower amenities have passed the expiration date. How frustrating! 직원분들은 친절하였지만 숙소 너무 더워요 땀흘리면서 잤어요 중앙난방 시스템이라니........ 침구에서 남자방냄새?비슷한냄새 났어요 신라스테이는 룸구조가 전국적으로 같아서 별다른점은 없었는데 광화문은 욕조가,,,좀 노후화 된거같아요 물내려가는쪽 녹슨거같은데 반신욕 하려다가 못했네요,,괜히 찝찝 그리고 조식,,,,너무한거 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음부터는 안먹는걸로 아니 안가는걸로,,,여러분 조식 먹지말고 나가서 브런치 드세요 그돈주고 먹는거라면 너무 협소 했어요 너,,,무 방안에 먼지가 너무 많습니다. 침대 옆 테이블은 물론이고, 셔츠 다림질하려고 다리미를 꺼내었는데 먼지가 엄청나게 많이 쌓여 있어서 여러차례 닦아 낸후에 사용했습니다. 일행이 묶는 옆방에도 가보았는데 침대옆 테이블에 먼지가 자욱했습니다. 호텔 주차장 엘리베이터 앞 복도에도, 엘리베이터 기다리는 내내 먼지가 날리더군요. 그리고, 호텔룸 화장실에서는 다른룸에서의 담배냄새가 타고 들어오기도 하더라구요. 신라스테이... 어메니티가 아베다인것을 제외하고는, 정말 실망입니다. 밤 비행기로 오전 일찍 호텔에 도착. 얼리 체크인은 기대도 안했지만 친절하게도 직원이 얼리체크인을 도와주었다. 스탠다드 더블방을 예약했는데 지금 내줄수 있는 방에 있는 침대는 싱글베드 두개를 합쳐놓은 것이고 대신 방 교체는 불가능하다고 했다. 침대 자체가 문제가 되는게 아니어서 알겠다고 하고 체크인함. 알고보니 정작 문제는 냉방시스템. 두번의 컴플레인을 했지만 직원 하나 와서 체크조차 해주지도 않았고 호텔냉방 시스템은 중앙에서 컨트롤 되기 때문에 관리실에 연락해 더 시원하게 해주겠다고 전화상으로만 알려줌. 후에 잠시 방이 시원해지는듯 했지만 결국엔 다시 더워짐. 그냥 체크인 시간까지 기다리고 문제없는 방을 받았으면 이런 후기가 나오지는 않았을까 한다. 두번 다시는 이 호텔에 예약하고 싶지 않다는 생각만 듬. 방 자체는 좀 작은 편이지만 깔끔하고 지내는데는 나쁘지 않다고 봅니다. 위치도 그렇게 나쁘지 않은 편임. 침대에 빨래 먼지로 보이는 먼지가 이불,침대 시트 모두에 한가득이었습니다 청소 상태가 아주 아주 불만족스러운 호텔이었습니다 호텔 자체는 깨끗하고 좋음 방은 넓지는 않고 그냥 잠만 잔다면 좋음 침구도 깨끗하고 메이크업도 잘해놓음 그러나 리셉션 남자 직원 태도에 실망 정말 친절한 분이 있는가하면 불쾌할 정도로 인상쓰시는분있음 룸에 있던 안내서에 불만사항 쓰는칸에 쓰려다 안씀 서비스개선하길.. 조식도 호텔가격에 비해선 기대치 이하네요. 다음부터는 외곽쪽에 있는 호텔을 이용하는게 나을것 같아요 서울 물가 감안하면 이해는 가지만... 그래도 너무 좁음. 우선 방음이 1도 안됨...이 가격으로 MT가 더 낳을듯...체크인시 직원응대..기분이 많이 나쁨..욕실 후드에 기름때...광화문점은 두번 이용하고 싶지 않네요 딱히 추천까진 아니에요 신라스테이 역삼괜찮아서 주변에서 놀겸 가봤는데 그냥 그랬어요. 5시 무렵 체크인을 하면서 4인가족 투룸이니 옆방으로 달라고 했는데도 룸번호로는 옆 방이지만 실제로는 복도가 꺽어지면서 옆방이 아닌 방으로 배정받았습니다. 직원이 자기 호텔 구조도 몰라서야 되나요? 그거 말고는 좋았습니다 위치가 나들이하기좋아서 선택했으나 뷰는 앞건물에 가려져 아주답답했어요 게다가 3인인데 방이 2인과동일크기같아요 폐소공포증걸릴듯했습니다. 위치가 제일 좋았고 교통편도 나쁘지 않았어요 트윈의 침대가 좀 좁은 편이예요 먼지청소를 자주 하지 않는 건지 저녁에 들어갈때는 몰랐는데 침대옆 테이블과 전화기에 먼지가 많아서 아침에 보고 깜짝 놀랐어요 배딩은 깔끔했지만, 나의 경우 더블배드 하나와 싱글 배드 하나짜리 패밀리 룸임에도 불구하고, 침대도 너무 비좁았고 객실도 너무 작아서 답답했음. 전망도 시티뷰라고 되어 있었는데, 황당할 정도로 바로 앞 사무실이랑 딱 붙어 있어 시티뷰는커녕 커튼을 걷으면 객실 내부가 다 보일까봐 걱정될 정도로 형편없는 시티뷰였음. 이 가격이면 차라리 로케이션을 포기하더라도 좀 더 규모가 있는 호텔을 결정하는 게 나아보임. 비지니스 호텔이라지만..터무니없이 작은 주차장.. 주말이면 부족한 엘리베이터로 돌잔치 참가자들과 숙박객들이 뒤엉켜 엘리베이터를 타기 위해 줄을 서는 기현상이 발생하지만 호텔관계자 아무런 조치도 취해주지 않는다..방관자 수준..
 다른 곳 추천드립니다.” 직원들의 태도 불량” 위치가 깡패인 호텔” 보통” 무난함” 차라리 돈 좀 더주고 근처 다른 호텔로 ” 진짜 비추합니다 ” 서비스 불만족” 비추” 별로에요” 기계소리때메 잠을 설쳤습니다.” 서비스는 꽝,,” 그냥그냥 좋았어요” 그럭저럭” 기분나빴어요” 방음 안돼서 너무 민망했네요... 잠도못잤어요..” 작네요” 너무 좁고 창문 밖에 안보여서 답답함” 와이파이 문제” 답답한 직원분들” 강 안 추 이렇게 불친절한 호텔은 처음이었어요! 3박 4일이나 묵었는데 한 방으로 예약이 안되고 두 방으로 나누어 져서 합쳐서 같은 방에 묵을 수 있게 해달라고 했는데 그거 하나를 안해줘서 짐 다들고 나와서 체크인 시간 까지 기다리고 아주 쌩쑈를 했네요~ 유연성 있게 고객의 편의에 맞춰서 생각해줬으면 좋겠네요~ 호텔에 입장만을 고수할게 아니라 어떻게 하면 고객이 가장 편할지를 먼저 생각해주는 호텔이 되었으면 좋겠습니다! 우치 외엔 딱히…아무것도 남는게 없는 호텔… 내가 7일공항 도착관게로 7일에약을케슬하고 새로 1일 숙바요금을 120.000원을내라고해서 지불하고 1박을햇는데아고다에서크래딧을받으라고 함 깨끗하지만 직원 간에 정보 공유를 안 하는 듯... 똑같은걸 세네번씩 물어보네요 호텔이라 볼수 없는 분위기 직원들과 손님들 장기 투숙호텔 코엑스 쪽 알아보려 묶었는데 .. 여긴 잠만 그냥 잠깐 자기에도 불편하다 . 와이파이도 잘 안됌 일단 프론트 직원의 무례한 태도로 하루를 망치고 싱글룸이라 하는데 보통 호텔의 화장실 크기 만한 침실에 베딩이 좋지 않았다 베드도 푹꺼진 허리 아프고 직업때문에 호텔 20년 넘게 전 세계 일주하며 다녀봤지만 진짜 당황스러운 룸 내가 예약안해서 몰랐는데 여긴 진짜 손님들 예약 해줬다간 욕먹을듯 무슨 라꾸라꾸 크기 의 침대에 앞엔 건물로 창문이 있는것이 의미 없음 하루 감방 체험 한 기분 샤워를 하는 도중에 따뜻한 물이 나오지 않아 씻지 못하고 기다리다 결국 찬물로 겨우 씻었습니다. 이런 상황은 생길 수 있다 생각하는데 서비스가 정말 별로라고 생각해요. 안나온건 약 20~30분 가량이었는데 프론트에 샤워 도중 못 씻고 있다 전화를 했음에도 불구하고 개선 후 어떠한 안내를 받지도 못했고, 심지어 체크아웃할때도 전혀 언급이 없었습니다. 이런 안내는 가장 기본적인 서비스라고 생각되는데 기분이 정말 좋지 않았습니다. 타 숙소 방문 했을 때보다 직원들 친절하거나 업무에 대해 신경쓰는 느낌 X 위치성은 좋으나, 시설 다소 노후하고 아쉬운 점이 큼. 일반적인 룸은 비추 별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요별로에요 오전뿐 아니라 밤새도록 삐릭삐릭 드드드 기계소리때메 편히 쉬지를 못합니다. 밤에는 몇번이나 깨서 복도에 나가봤네요. 다른층은 모르겠지만 3층은 별로였네요. 친구들이랑 저녁약속때문에 술을 마셔야해서 여자혼자라 호텔예약..숙소상태그런데로 소음이 다들림..방이 너무작아서 답답..호텔더블침대에 그리 좁은건첨..즈차후 키를 맡기라해서 그리했고 담날 체크아웃때도 불편한 직원에 말투 또한 차량키 받는데 깜놀..열쇠가 사라졌다는데..무성의한직원..경찰데리고 오라고..열쇠분실에경찰까지..한국경찰이 그리한가해보임?? 노력도안하고..페이토는 묵는고객은 간사이즈가 커야할듯..무엇을 잃어버릴지 모르니까요.. 그냥그냥 가격대비 만족합니다 10만원 미만이라면 위치도 좋고 괜찮습니다. 제가 외출한사이 들어와서 물건 가져간거 충격적이었어요 말해서 와서 사과하고 받았는데 이런건 좀 아니지 않나요... ? 기분이 많이 안좋았어요 숙소다 괜찮은데 방음이 모텔보다 안돼요.... 옆방에 사랑나누는소리가 밤새 심하게 들리고 침대까지 흔들리는 기분이었어요.. 방음시설이 고시원 저리가라네요..; 아이와 함께 세명이 묵기 넘 작네요.. 창문이 없다고 봄. 답답해서 밖에 나가야 함. 방안에서 와이파이가 대체적으로 신호가 약하고 연결이 불안정해서 사용을 거의 못하였음. 원래 2인만 방에 예약했는데 상황이 3명으로 바뀌어버림 그래서 1명 더 추가하고 사이드(?)침대를 달라고했는데 2인방이라 침대는 안된다하심 대신 담요서비스는 된다해서 알겠다하고 체크인할려고하는데 실컷 설명하더니 갑자기 2명이상은 안된다함 법적으로 그럼 진작에 말을하던가 듣지도않고 무조건 안된다는 말뿐임 다시 설명해드리면 그제서야 알아들으시고...체크인하는데 시간 그렇게 오래걸리는건 처음 직원분들 손발 안맞고 답답함 쏘쏘,, ” 무난합니다” 매우 만족” 추천하지 않습니다.” 여러모로 아쉬웠던 호텔” 무난함” 연식이오래되고” 호텔의 편의시설 ” 위치 가격 위생 모두 좋았어요” 먼지가 너무 많아요” 위치가 아주 좋습니다, 무엇보다 주차가 좋아요” 보통” 가성비는 좋은데, 직원 응대는 불만족” 좋아여” 보통” 보통” 비니지스로오기 좋습니다.” 조피디” 금요일저녁에 옆방 커플” 호텔이라고 다 친절한건 아닌가봐요.. ” 일단 전화받는 여자 직원은 너무 불친절하고, 가습기는 올려달라고 여러번 이야기해야 겨우 올려주고 그거마저 가습기 냄새나서 사용하지도 못했고, 침대 옆 탁자 뒤에는 쓰다만 물병이 떨어져있고 위생상태 너무 별로네요, 두번째 방문인데 다시는 안 갈 것 같아요 그냥 무난한테 룸클리닝 상태가 좋진 않았어요. 텔레비전 옆 공간에 빈 생수병이 떨어져 있고 그러더라고요 하지만 가격대비 편히 묵었습니다. 참, 조식은 추천하고 싶지 않아요 서비스 어매너티 모두 만족. 주차장 입구가 조금 좁습니다 숙소 기물이나 가구들이 많이 낡았고, 조식 메뉴는 많이 부실합니다. 또한, 고객 응대에서 그다지 친절하다는 느낌을 받지 못 했습니다. 근처에 일이 있어 이틀정도 숙박할 곳을 찾다가 가까운 리베라 호텔을 이용하였습니다. 럭셔리 트윈 객실이었고 신관이냐고 물어봤는데 신관이라고 했습니다. 아쉬운 점들을 말하자면, 1. 가장 심각한 문제인 시설이 많이 낙후 되었음 (심지어 말은 신관이라고 하는데도) - 일단 가구들부터 흠집 투성이고 벽이나 샤워커튼도 더러움 - 욕조에 달린 샤워기가 고장났는지 물이 줄줄 흐르고 구멍 여기저기가 막힌건지 물이 직선으로 안나오고사방팔방으로 나옴... 모텔도 이러진 않을듯.. - 저녁에 히터 틀었는데도 너무 추워서 보니까 천장쪽에 나있는 구멍에서 찬바람이 히터보다 훨씬 쎄게 나오고 있었음. 프론트에 물어보니 공조기라는데 추우면 막아줄수 있대서 막아달라니까 사람이 와서 노란색 박스 테이프로 막고 갔음... 2. 트윈룸 침대가 매우 작음 트윈룸이라 그런건지 모르겠다만 그래도 '럭셔리' 트윈룸인데 침대 사이즈가 싱글 사이즈인듯. 침대 자체도 편한 침대도 아니고 태어나서 이렇게 작은 침대에서 처음 자봤습니다. 키150대에 몸무게 40키로대 나가는 와이프도 너무 좁아서 불편하다고 함. 제일 낮은 방도 아니고, 이름도 럭셔리 트윈룸이고, 비싼 침대도 아니면 사이즈라도 좀 큰거 씁시다... 3. 도로 자동차 소리가 너무 시끄러움 - 이건 강남 대로변 호텔은 비슷하긴 할텐데 새벽까지도 배기음 큰 차량 소리가 계속 나서 시끄러웠습니다. 4. 너무 좁은 주차장 - 주차장 내려가고 올라가는 길이 너무 좁아서 불편했고 주차 자리도 많이 없었습니다. 분위기도 노후 아파트 주차장 느낌?? 포시즌스 호텔도 좁은데 거기랑 비슷하거나 더 좁은듯.. (포시즌스는 주차장이 깔끔하기라도 함) 심지어 주차장이 상/하로 반층씩 나눠져있어서 하층에 주차하면 엘레베이터도 바로 연결이 안되어있어서 주차장이 좁아서 조금만 걸으면 되긴 하지만 상층까지 걸어서 돌아가야됨. 장점은 숙박비가 싸다! 입니다. 다음에 다시 근처에 볼 일이 생기면 차라리 돈 좀 더주고 다른 호텔을 잡을거 같네요. 위생상태 최악. 새벽 일정때문에 저렴하고 가까운곳 선택했는데 객실 청소도 안되어있고 다시는 안갈거같음 노후화된 호텔 프론트 남자직원이 강압적임 호텔의 모든 편의시설 비용지불 필요 사소한 칫솔마져 무료제공이 아님 가격 위치 위생 너무 좋고 방 크기도 너무 좋고 엔텍한 인테리어도 저는 너무 좋았어요 조식도 너무 좋았습니다. 가성비 호텔입니다^^ 하룻밤 자고 목이 너무 아프네요.. 환기가 전혀 안되네요.. 침대 가드도 없어서 애기 침대서 떨어질까 잠을 설쳤어요.. 정말 딱 잠만 제공 되는듯요.. 위치가 좋고 주차가 편리하고 바로 앞에 편의점이 있고 배달시켜먹기에도 용이합니다. 그러나 침대 아래로 물건이 떨어져서 내려봤다가 봤던 수많은 먼지가 저의 호흡기를 당황스럽게 했고, 제법 오래된 건물이기 때문에 에어컨 등에서 나는 소리가 제법 거슬렸습니다. 그럼에도 불구하고 위치 대비하여 조식을 포함한 숙박비가 말도안되게 합리적이어서 다음에 또 필요하면 이용할 것 같습니다. 하지만 체크아웃 시 직원의 어버버한 응대는 호텔같은 느낌을 받기엔 조금 어려웠습니다. 위치가 좋았고, 가격대비 이용 할 만했다. 예약시 선택한 옵션 반영이 전혀 안됨. 프론트 직원의 응대 서비스는 최악. (직원 서비스 마인드 교육은 필수로 보임) 다만, 위치나 가성비는 좋음 깨끗하긴한데 많이오래됫어요 좀 오래된 호텔이라 호텔 시설이 매우 낡고 냄새가 나고 위생도 별로 입니다. 위치적인 이점이 있어 호텔에 묵었는데 직원들 태도도 별로 줄도 안서고 막 프론트에 가서 질문하는 분께는 두 명이나 붙어서 이야기 하고 짐 많이 들고 힘겹게 줄 서서 기다렸던 저에게는 바로 한 명도 눈길을 안줘서 완전 황당했더라는 냄새나고 꿉꿉해요 베개에 베어있는 냄새는 최악이구요 예약 처리가 제대로 안되었다면 8시넘어 갔는데 확인 시켜줬는데 한참을 로비에 세워두고 . . . 조식은 가성비 좋지만 시설은 리모델링이필요해보이네요 침구를 바꾸던지 청소를 제대로 하던지. . 만족합니다 흠.. 솔직히 그냥그렇습니다.. 좋지도 나쁘지도 않고.. 그런 느낌입니다.. 오래된 호텔 입니다. 금요일저녁에 딸과 이용했는데요 커플의 꽁냥거리는 말소리 뜨거운밤을 보내는소리까지 들리고 내방 침대 머리맡의 스탠드가 흔들리기까지.. 헐 방음이 이렇게 안된다고? 헐 벽이 합판이야뭐야 다행히 두세시간 짧게(?) 사랑하시고 떠나신듯하더라구요 금요일밤에 방음 안되는 호텔 사용은 비추입니다 누구보다 빠르게 잠들고 업어가도 모르게 주무시는분이라면 모를까.. 위치때문에 갔는데.. 직원도 딱히 친절하다 느끼진 못했지만 심지어 매니저급으로 보이는 나이 있는 남자분이 문의사항에 굉장히 신경질적으로 짜증내면서 대답하기에.. 너무 당황했습니다. 일행이 아기때문에 더블배드 문의를 했는데 차라리 없다고 하시지.. 무안하게 하고 짜증내고 하더니 바꿔주시긴 했으나 룸 올라오는 내내 기분이 별로더라고요. 재방문의사는 당연히 없습니다. 쌈마이” 주변에 음식점이 없고 뷔페가 로비층에 있어요” 그저그렇숩니다” 주차장이 너무 불편해요” 위치 조식 별로네요 ” .” 객실의 운영” 4성급이지만 너무 낡아서 모텔같은 호텔” 한번으로 결정” 보통” 방음 안됨” 주차시설의 미흡” 별로..” 엄청 낡았는데” 무난함” 친구와 호캉스” 직원 전문성 부족” 난방이 제대로 안됨” 보통” 다시 방문 의사 없음” 쌈마이 음식점 찾으러 돌아다녔으나 순대국 집밖에 찾지 못했습니다 그래서 저녁 뷔페를 먹었습니다. 그저그래오.. 오래된 건물로 많이 낙후 됐으나 위치가 좋습니다 기존 후기는 알바가 쓰나요? 아고다 vip인데 ㅣ아고다 분발해야 할 듯. . 기온의차가 심한날, 난방이 안된답니다. 추운봄날의 밤, 춥게 지내고왔네요 머피의 법칙이 작용했나봐요. 입실시에는 키가 작동이 안되어 다시 내려갔더니 죄송하다는 말도 없이 투숙객의 이름을 다시 묻더니 그 카드로 다시 입력해주더라구요. 너무 낡아서 나름 저렴한가격임에도 깨끗한 모텔가는게 나을꺼같아요 호텔앞 대로엔 차량운행량이 많아요. 새벽 3ㅡ4시엔 교통량이 매우 원활한듯 합니다. 차 지나가는 소리가 잘들려서 황당하기까지 합니다. 쓸데없이 밖에 차가 많은지 적은지 확인이 가능하네요. 더욱 특이한건 옆방의 생산활동에 따른 신음과 쿵쿵거림을 호텔에서 잠을자다 놀라 깨는게 맞나 확인하는 시간을 보냈네요. 시설은 오래된 느낌을 지울순 없지만 관리가 안되는건 아닙니다. 아이와 좋은 추억 남기려 일정으로 잡은거라 기대만큼 실망으로 남게되네요. 피트니스 센터 이용하려면 별도 요금이 있다해서 기분이 상했네요. 오래된 호텔이에요. 옆방에 있는 사랑의 소리들이 아주 또렷하게 들릴 정도로 방음이 안되는 부대시설을 가지고 있네요. 주말에 이용하였으나, 호텔웨딩과 맞물리는 시간에 주차는 어렵고 별도의 공간에 주차타워가 있으나.. 야외로 이동해야하는관계로 짐이 많아서 힘듬. 직원들은 건조한 말투에 친절하려고 노력하는 느낌으로 어색함. 다시 가도싶은 숙소는 아님.. 천장도 약간 내려앉아있고 엄청 낡고 청결도 별로였지만 위치는 좋았습니다. 건물 들어가자마자 건물 자체에서 나는 담배쩐내같은 시꿈한 냄새 + 방 냄새도 마찬가지, 화장실 문도 삭았고 벽지가 찢어진곳 있어서 쥐나 바퀴벌레 나왔어도 이상하지 않았을것 같음, 어메니티 구림 샴푸썼는데 머리카락 뻣뻣해짐, 체크인 해주는 직원은 혼잣말 하는줄 뭐라고 말하는지 하나도 안들림 일단 직원분들은 친절하신데 프론트의 젊은 남성분은 약간 퉁명스럽다고해야하나? 좀 그런 편이시고 프론트 전화했을때 여성분이 매우 친절하셨습니다. 입실을 저녁쯤에 했는데 화장실이 막혀있었고,,, 업그레이드해서 옮겨주셨는데 그 객실도 깨끗했지만 차랑 칫솔 놓여있는쪽은 먼지가 수북,,,하더라구요ㅠ 그리고 호텔인데 침대옆에 콘센트연결을 해도 전기가 왔다갔다하는지 충전이 됐다가 안됐다가 하더라구요,,!! 그리고 변기수압이 약하다고 생각이들었고 호텔이 오래됐구나 생각됐습니다. 결제 금액에 대한 안내 없음 확인해보니 예약금액보다 더 비싼 금액이어서 정정 요청함 체크아웃 시간 안내 없음 수영장 헬스장 시설이용도 안내가 아닌 확인하여 받음 감기걸려서 나옴 1박했는데 한강뷰 좋아고요 조식도 그럭저럭 좋았네요 화장실 깨끗한 편이구요 다만 객실내 의자에 오염있어 좀 지저분하게 보였어요 그리고 일회용 칫솔이 없어 당황했어요~~~ 체크인 할 때 남자직원 태도 별로임. 방도 다른건 다 그저그런데 진짜 화장실 하수구 내샘 확 올라오는 방 줘서 1박이닌깐 그냥 안 씻고 나옴 냄새 역해서 거기서 씻기 싫었음. 방 바꿀까하다 1박이닌깐 그냥 조용히 잠만 자고 나옴 친절한 직원분들 노후된 시설 ” 내생애 최악의 호텔..” 별로예요” 나름 좋았어욤~” 직원 불친절 쩔” 무난함” 주차” 호텔이라기엔.....” 청소 안하나봐요..” 좋아요.맘에들어요” 비슷한 조건의 신축이 나은것 같습니다.” 싼맛에 가끔 이용했는데 점점 모텔보다도 못해지네요” 두번째 방문 실망” 기대이하” 그냥그랬어용” 보통” 보통” 보통” 보통” 보통” 직원분들은 정말 친절해서 감사했어요 근데 욕실에 치워지지 않은 쓰레기도 있었고 아기침대가 11개웡 아기가 쓰기에 너무 낮아서 밖으로 굴러떨어지기도 했어요. 그리고 침대가 부러진 걸 줘서 너무 위험했습니다. 가을에 서울한복판에 있는 호텔방에 모기가 바글바글해서 모기잡느라 잠도 못자고 팔과 얼굴에 모기잔뜩물리고 왔어요 다시는 안가요.. 정말 위생도 안좋고 편하게 쉬러 갔다가 정말 불쾌하고 기분 망치고 왔네요ㅠㅠ 환풍기가 고장나서 직원을 몇 번씩 불러도 반응도 느리고.....별로예요 가격대비 위치 좋구, 오래되었지만 연륜(!)이 있는 호텔이라 편안하게 잘 이용했습니다. 위치만 청담이지 패배감에 쩌든 눈빛으로 손님 이겨먹지 못해 안달난 사람들만 모여있음 , 정말 해도 너무하다 느낌 , 가까워서 가지만 진짜 늬들 왜 이러니 , 내차는 BMW M4이다. 주차장 턱이높고 내차의 하체가 낮아서 지하주차장 집입이 안되는데 주차 직원에게 다른 주차 장소를 알아보았지만 다른곳은 없고 1일 15,000원 지불하고 발렛 주차구역에 주차하라고 했다. 객실요금에는 분명히 무료주차로 되어있고 주차장에 높은 턱을 만들어 놓은것은 호텔 측인데 1일 발렛비용을 3일간 지불해야 되는것이 불만이다. 어머니와 서울에서 3박 다음주에 5박을 체류해야하는데 오늘 친구와 (나는 23세 남자 친구도 남자) 체크인을하고 잠깐 객실에 함께 갔다가 친구배웅하려고 나오면서 프론트에 키를 맡기고 어머님이 오신다 말을했더니 프론트 직원은 주민등록 등본을 가지고와야 키를 주겠다고했다. 나는 분명히 친구는 집에가고 어머님과 3박을 하는것이라고 프론트 직원에게 이야기 했지만 등본발급을 해오라고 한다. 어이가 없는 호텔이다. 여행을 좋아하는 우리가족은 그동안 국내 및해외 여러나라 호텔을 이용해봤지만 이렇게 불편하고 불친절한 호텔은 처음 묶어봤다. 이 호텔을 이용하시려는 분들은 등본발급 후 체크인할 준비해야한다. 특급호텔에서 대실판매(아고다에 대실 가격도 있다.)도 하면서 대실 손님들에게도 등본을 요구하는지 알수가없다. 이 후기를 읽는 분들은 리베라 강남 이용하지 않기를 바란다. 시설낙후로인한 오염 리모델링 이필요하네여 제가 호캉스하면서 한번도 이런일이 없었는데 자고 일어나니까 등에 두드러기가 엄청 올라왔어요.. 너무 따갑고 가렵고해서 음식을 잘못먹은줄알았는데, 씻고 제옷으로 갈아입으니 싹다 낫더라구요.. 침구에 진드기가 있던지 뭔가 문제가 있었던거 같아요 ㅠㅠ 신경써서 관리해주세요.. 4성급호텔에서 이런적은 처음이에요.. 비춥니다. 조용하고 룸도 깨끗하고 좋아요 침대 근처 콘센트 하나 없고 조금 퀘퀘한 냄새도 나고 직원분들도 그렇게 친절하지도 않구요.. 왠만하면 후기 귀찮아서 안쓰는데 이번을 끝으로 리베라는 안갈거고요 그 이유는 체크인해서 룸에 가보니 쓰레기가 방바닥에 굴러다니더군요. 다른부분까지 청결이 의심되는 부분이였는데 아니나다를까 간만에 먼지 알러지때문에 목하고 코가 너무 아팠습니다. 티비를 보려니 티비 다이가 무너져서 티비가 기울어져있었습니다. 아무리 저렴한 호텔이라하더라도 이정도는 아닌것 같습니다. 마지막으로 체크인할때는 친절했지만 체크아웃할때 직원분은 뭐가 아침부터 기분이 안좋으셨는지 퉁명스럽게 말씀하시더군요. 제가 호텔을 좋아해서 정말 많은 다양한 가격대의 호텔을 가봤지만 이런 호텔은 처음이였습니다. 방문 날자와 시간대에따라 다를 수도 있지만 진짜 형편없는 호텔이였네요 휴지걸이 쪽도 전혀 청소가 되어있지 않고 1년전과는 다르게 냄새가 계속 났어요. 그리고 체크아웃할때 칫솔,치약 등 아무것도 사용한거 없다고 대답해줬는데 나가자마자 전화오더라구요. 칫솔, 치약 사용했냐고ㅋ 제가 가져간거 썼다니까 알겠습니다 하고 빛의 속도로 끊음. 2월 7일 일요일에 체크아웃 한 여자분이구요. 체크아웃할때도 응대 별로였으니 신경 더 쓰셔야할듯요. 청담 갈일없으면 이제 안올듯 숙소에 가려면 지하철역에서 다시 버스를 타야해서 조금 번거로웠고 객실에는 천장에 하얀 조명없이 램프등 무드등과 같은 노란 조명 때문에 밝지 않아서 조금 답답했습니다. 구냥그랬어여 가성비 굿 가성비 좋아요 위치가 좋아요 가성비 굿 위치좋고 주변 갈곳많아요 생각보다 별로인 리베라” .” 오래되서싫어요” 자연재해 때문에 환불” 방음이...ㅠ” 거리 최적” 별로요..” 직원이 예약한걸 몰라요” 방이 생각했던거보다 작고 무엇보다 침대가 작고 침대가 불편해서 편한 잠을 못잤습니다” 객실 청결도 빈약을 먼지만 털고 소파 에 방마다 얼룩이 뛰겨 있음 노 치솔등등 노굳” 80년대 모텔 수준” 지은지 50년도 더 된거같은 고풍스런 분위기 ,,,” 전체적으로 어수선합니다.” 조식만 좀 보완하면 더 좋을듯” 가격대비 만족” 더럽고 시끄럽고 에어컨 냄새나고~” SOSO” 완전 최악” 최악” 럭셔리 트윈” 아고다 내 가격 할인율은 크지만 원래가격을 생각하고 저렴하게 이용하고 가는 고객으로써는 실망할수 밖에 없는 내부 인테리어와 퀄리티 . 먼지가많을듯 싶어요. 수영장 이용하려고 예약했는데 유아는 안되서 실망했어요. 커튼이랑 카펫은 교체가 필요할거같아요 솔직히 그냥 비가 온것도 아니고 경기도 쪽이랑 수도권이 잠길정도로 비와서환불 요청했는데 절대 안해주시더라구요. 결국 못했습니다. 아고다도 그렇게 호텔 대처가 마음에안들어서 둘다 다시는 이용하지 않을듯. ㅋ 부아아아앙 이런 소리 들으며 뜬 눈으로 지샜습니다 ㅠ 덜예민하면 괜찮을수도 있고요... 근처 병원왔다가 급하게 예약하고 투숙했는데, 깔끔하고 좋았다고 하시네요. 주차장부터 실수했다고 생각. 위치는 좋으나 시설은 중년 부부나 찾을 법한 80년대 호텔 분위기. 체크인 할 때 젊은 여직원은 화난 듯한 태도. 여기 직원들은 다 이런가 싶었는데 퇴실 시 남자직원은 친절함. 아고다로 예약을 하고 간지 30분정도 지났으니 이해하라는 말은 하지말자! 그럴꺼면 예약을 받지말고 전화문의로 돌리고 예약을 받아라 방이 생각보다 작고 방의 부대시설들이 부족했고 무엇보다 침대가 작고 쿠션이 안좋아 숙면을 취할수가 없어 습니다 객실 청결도 빈약을으로 먼지만 털고 소파 에 방마다 얼룩이 뛰겨 있음 노 치솔등등 노굳 다른지를 바꾸었는데 똑 같고 슬리퍼는 일회용이 아니므로 불결함 모든 시설이 80년대 모텔수준 모든 시설이 낙후됨 범죄와의 전쟁 세트장인줄 알았다. 방음 윗방 문닫는 소리까지 다 들림 칫솔도 돈주고 파는곳 제가 좋아하는 먼지 많은 바닥카펫 등등. 숙소의 장점은 침구류가 우수하고 방이 매우 따뜻하다는 점입니다. 잠자기에 좋습니다. 단, 편의 시설이나 직원 태도는 아쉽습니다. 조식이 너무 부실해서 가격대비 별로였음 명절연휴에 수영장딸린 호텔 찾다가 이용했는데 엔틱한? 느낌 이여서 그냥 만족 햇어요~쏘쏘 더럽고 시끄럽고 에어컨 냄새나고 창문도 없고 습하고~ 이런 3류 호텔은 첨이네요~ 부모님이 여기서 하루 주무시고 더러운 에어컨에서 나온다는 바이러스 감염되셔서 일주일간 병원신세 지셨음; 침구류 굿~ 꿀 잠 잘 수 있었음!! 요점 빼고는 그냥~~~ 직원들 너무 불친절합니다 체크인 체크아웃할때 직원들 교육을 다시 시켜야겠네요 여자혼자 왔다고 그런 무시하는 태도 때문에 엄청 기분 나빴구요 다시는 안가고싶습니다 소음때문에 잠을 전혀 잘수가 없음 방음이 되지않아 자동차소리 모터싸이클소음때문에 수면불가함 엘레베이터 버튼 누를때마다 정전기 너무 심해요. 방 키 체크할때ᆢ 정전기 . 재방문 및 지인 추천은 안할꺼 같아요.. 위치가 좋다” 너무 건조해요” 최악의 호텔” 어쩌다 2박 일정에 의해 간... 리베라...” 쏘쏘” 보통” 생각보다별로,,” 별로” 가성비 호텔이라고 생각합니다” 완전 실망” 위생상태, 습도” 보통” 직원태도불만” 주변에 뭐 별로 업ㄱ어요 ” 비지니스로 숙박” 리뷰” 기아타이거즈 원정 숙소” 서비스 정신 부족” 무난함” 후기” 위치가 좋다 단 차가 없으면 불편 너무 건조하고 음식도 별루고 그래도 한때는 유명했던 호텔이었는데... 아쉬움이 남는다. 공항버스를 타면 바로 호텔 앞에서 내려준다는 점을 빼면, 장점이라고는 하나도 찾아 볼 수 없는 호텔이다. 주변에 특별이 즐길거리도 괜찮은 식당도 찾아보기 힘들다. 침대와 소파도 낡았고 방에서도 오래된 냄새가 난다. 아고다에는 4성급 호텔로 소개되어 있지만 실제로는 3성급 호텔이다. 투숙객이 사우나도 유료로 이용해야 할 정도면 스스로 서비스를 포기한 것 같다. 한마디로 실망임. 청소 상태가 정말 충격적이였음. 2박이면... 1박 후 ~ 외출시 청소 를 부탁 드렸음. 저녁에 들어 와보니. 욕조 청소는 하나도 안된 상태였음 1박 당시 욕조안에서 샤워를 했어서 뭐라 말을 못하겠지만 분명 평소에 욕조 청소를 안하는거 같이 위생상태가 최악이였음. 육안으로 욕조를 확인 했나? 청소의 기본이 안된거 같음. 정말 실망 했음. 체크 아웃시 직원을 응대... 기대 한거는 아니였지만. 참. 뭐라 말하기 이상하게... 말함. 괜춘 글쎄요 두번은 안갈것 같네요 객실이 조금 오래된 느낌 별로 위치도 괜찮고 서비스도 좋습니다. 청결도도 우수합니다. 다만 시설이 노후화 되어있는 점은 부인할 수 없을 듯 합니다. 가격이 저렴 한만큼 값어치를 합니다. 직원 태도,위치 절대 다시는 가지 않으렵니다. 위생상태나 습도가 좀 아쉬웟네요. 객실 너무너무 냄새나고 더럽습니다.. 카운터, 피트니스센터 직원들모두 손님응대 말투가 엉망 주변이 번화가는 아니예요 다리넘어 바로 있어서 좋았어요 리셉션에 아무도 없음. 정문 입구에 내려도 헬프 없음. 프론트 영어도 잘 못함. 적극적이지도 않음. 로비에서 음식 냄새 많이 풍김. 저녁때 쿵쾅거리는 외부 음악 소리 많이 들림. 지나가는 사람도 음악도 분위기도 전체적으로 올드함. 야구 보러 서울 놀러가서 묵었는데 선수들 퇴근길도 보고 좋았습니다. 역에서 좀 걸어야하지만 위치에 비해 가격이 매우 저렴한거 같습니다 프론트 직원 불친절 싼게 역시 비지떡 잦은 출장으로 호텔을 자주 이용하는 편인데, 두번은 이용하고 싶지 않습니다. 매트리스가 낡고 오래되어, 자고 나니 어깨통증, 허리통증으로 며칠을 마사지를 받을 정도였습니다. 외국인들도 많이 이용하는 4성급 호텔인데, 나라 이미지도 있으니 이런점은 개선되어야 하지 않을까 싶습니다. 결혼식이 있어서 주말에 주차장 이동이 어려웠고 침대가 낮고 딱딱했습니다 고객 응대가 아쉬웠던 곳” 네” 깨끗해요.” 주차장 문제 심각” 가격대비 보통” 인생최악의 숙소” 위생이 별로인거같아요” 서울 여러곳과 가까워서 좋았어요” 소음에 민감하신분 가지마세요” 방이 좀 작구 체크아웃직원 불친절하구 주차비 발생 ” 화장실 냄새남 + 직원 불친절 응대” 매우 불편했습니다.” 위생과 서비스에 좀 더 신경써야 할 듯” 숙박인원 외에는 객실에 못 올라가니 참고하세요” 서비스” 침구에 머리카락이 득실득실 거리고 베드버그 있음” 위생에 신경 써주세요.” 무난함” 숙소 위생, 위치 다 좋았습니다. 그런데 고객 응대가 정말 아쉬웠습니다. 동행 인원의 신분증이 왜 필요한지 질문했을 때 납득할만한 답변을 주지 않아서 동행 인원에게 설명하기가 조금 난처했고, 주차 할인에 대한 안내도 정확히 받지 못했는데 직원에게 한참을 설명하고 나서야 출차 가능했습니다.. 가격대비 진짜 정말 불편(?)한 투숙이였습니다. 정말 안좋네요 Gym. 엉망이구요 서비스 주차 꽝입니다 다른데 알아보세요 조용하고 청결한 시설, 재방문하고 싶음 주차장 - 선착순도 아님.. 관리안함. 주차장 협소로 조금만 늦어도 주차 불가, 호텔에서는 그냥 죄송하다 함(준비되어 있는 멘트), 주변 공영주차장을 이용하라함.. 차량이용하시는 분은 웬만하면 다른데 가세요. 주말이라 그런지 가격이 평소보다 높았음. 가격대비 시설은 보통이었음. 직원들도 그렇게 친절하다는 느낌은 받지 못했음. 환풍기 소리가 중앙제어식으로 소리가 너무커서 공장에 온줄 알았음 환풍기 꺼달라니까 중앙제어라고 개별제어 안된다고 방을 옮겨주었으나 똑같이 시끄러움 주차비 별도 고지도 없이 6000원 추가로 받음 절대 비추합니다 처음 방문입니다, 침대이불 자체에 검은먼지가 엄청 많았습니다. 배게에도 뭔지모를 얼룩이 묻어있었구요. 말해서 방을 바꾸긴 했으나 바꾼방도 급하게 치운 느낌이 들었네요 서울 여러곳과 가까워서 좋았어요. 주요한 지역들과근접성 연계성에서 탁월한 위치입니다 객실화장실 환풍기가 꺼지질 않아서 프론트에 전화해보니 어쩔수 없다고 그거를 끌수를 없다고 하네요. 환풍기 소음이 커서 잠을 못잣습니다. 환풍기를 끄지를 못하는 4성급 호텔 이네요. 슈페리어엿는데 방이 좀 작아요 아늑한 맛도 없구 뭔가 답답한 느낌.. 최고층이엿는데 체크아웃 직원 매우 불친절해서 이게 재방문의사 없데 만듦. 주차비6,000원 별도 발생. 최악인건 손님잇는 엘베에서 청소직원분들이 화학약품을 쓰면서 뭐 띠어내느라 냄새가 엄청 역햇음;; 디럭스 더블룸을 예약했는데 체크인 당시 화장실에서 하수구 냄새가 남. 오후 9시 정도에 다시 올 예정이었기에 그때 쯤에는 빠져있겠구나 했음. 그러나 9시에 그대로. 프론트에 전화해서 바꿔달라고 했음. 위층 같은 위치로 변경. 또 하수구 냄새. 그래서 옆 방 트윈룸으로 변경. 일련의 과정에서 직원에게 ‘죄송합니다.’ 한 마디 못 들음. 제대로 된 서비스를 받는 느낌이 아니었음. 다시는 안 갈 듯. 정말 실망. 호텔에 도착해서 주차장에 들어갔는데 생각보다 협소했고 자리도 없었습니다. 기계식 주차 타워는 자리가 있었지만 저희 차량이 SUV라 주차 타워를 이용할 수 없어 근방에 공영주차장에 대라고 하더군요. 하지만 공영주차장의 위치도 안내 못 받았을 뿐만 아니라 거리도 멀었고 호텔에서는 숙박객에게 공영주차장비를 지원해 줄 수 없다는 통보를 받았습니다. 다른 호텔에서는 주차장에 자리가 없을 경우 근방의 이용할 수 있는 주차장을 상세히 안내해주고 주차비도 지원해 주는 데 비해 많이 비교되었습니다. SUV차량을 가지고 숙박하시는 분은 참고하세요. 이 호텔은 걸어서 묵으세요. 일단 직원들의 설명이 말소리와 속도에 있어서 너무 알아듣기 어렵습니다 몇번이나 되묻거나 확인 했어야 했습니다 당연히 환대나 친절한 느낌은 받지 못했습니다 오히려 다시 묻는 것에 귀찮음을 느끼는 인상을 받았습니다 새로 생간 곳이라서 기물들은 다 새것입니다 다만 청소가 정말 안 좋은 것 같습니다 다른 후기에도 룸 곳곳에 머리카락이 발견 되었다는 후기가 있었습니다만 출장을 주로 가는 편이라 신경 쓰지 않았습니다만 생각보다 많이 불쾌합니다 방의 카펫이나 모직 재질의 소파에서 긴 머리카락이(본인 짧은 머리 스타일의 남성) 검은색 하얀색 종류별로 계속 발견 됩니다 세심히 살펴본 것도 아니고 그냥 눈에 띕니다 지인들이 놀러와서 예약하고 방문했는데 예약할때 숙박 지정한 인원외에는 객실에 들어갈 수 없다고 지인들 엘베 타고 객실 올라가는것만 보고 나왔네요 지인들하고 객실에서 얘기도 하고 객실도 좀 구경하려고했는데.. 호텔 보안규정때문이라고 못 들어갔는데 다른 호텔 방문했을때는 그런적이 한번도 없어서 좀 아쉬웠습니다 중요공지내용에 그런 내용이 없었는데 공지에 추가해줬으면 좋겠네요 서비스 아쉬움 침구에 머리카락이 뱀인줄 알고 놀랐습니다. 그정도로 머리카락이 많았습니다. 꼬불거리는 털부터 아주 다양하게 있어서 도저히 못 참고 변경 요청 했습니다. 바로 갈아주셨는데 머리카락이... 하... 침구 교체, 청소를 안하신게 분명했습니다. 그리고 유럽에서 물렸던 베드버그에 물려 의자에 앉아 잠을 잤습니다. 위생상태가 정말 심각합니다. 최악이었습니다. 처음 체크인 할때부터 원래 예약 햇던 방이 없어 기다리고 있으니 조금더 업그레이드 해서 방을 안내 해주셧습니다. 체크인 자체가 조금 어수선 햇습니다. 거기까지는 좋앗습니다. 이후 객실에서 2시간 가량 지난후에 보니 바닥에 젤네일 같은 것이 떨어져 있더군요? 기분이 상당히 나빳습니다. 그래서 전화를 드리니 죄송하다고 하시는데 방을 교체 해주신다 해서 괜찮다고는 말씀 드렷습니다만 이미 짐을 다풀고 한 상황에서 옮기기가 조금 그렇더라구요 앞으로는 이런 상황이 안나왓으면 좋겟습니다. 커튼뒤에 쓰레기가 안치워져있어서 너무놀랐어요 위생은 기본중의기본인데... 그래도 욕조는 나름 좋았습니다